[PAGE 1]
Pruszków, dnia 6 marca 2025 roku SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SILTEC SP. Z O.O. ZA ROK 2024 1. Istotne informacje o Spółce, ocena uzysk anych efektów oraz wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń. Siltec Sp. z o.o. jest spółką wieloosobową, w całości z kapitałem polskim, w której większościowy pakiet udziałów posiada Pan Andrzej Bartnik. Spółka jest wpisana w Rejestrze Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem 0000001635 . Aktualna wysokość kapitału zakładowego wynosi: 5 800 000 PLN. Siedziba Spółki znajduje się w Pruszkowie przy ulicy Parzniewskiej 12. Siltec Sp. z o.o. działa na rynku polskim od ponad 40 lat . Legitymuje się szeregiem uprawnień niezbędnych do prowadzenia działalności gospodarczej związanej z obrotem specjalnym (w tym wyrobami objętymi koncesją z dziedziny bezpieczeństwa informacji niejawnych w zakresie ochrony elektromagnetycznej i kryptograficznej). Oferta Spółki obejmuje: 1) systemy gwarantowanego zasilania (w tym: zasilacze UPS, agregaty prądotwórcze, rozdzielnie energetyczne nn, monitoring,); 2) urządzenia klasy Tempest (w tym: urządzenia wielofunkcyjne, skanery, plotery, komputery, monitory, drukarki, notebooki, serwery i sprzęt sieciowy); 3) kabiny ekranujące; 4) mobilne data center; 5) rozwiązania specjalne (w tym: sprzęt łączności radiowej i satelitarnej, systemy kierowania ogniem i wskazywania celów; systemy ochrony perymetrycznej, systemy optoelektroniczne, systemy kryptograficzne, systemy walki radioelektronicznej, kontenerowe zabudowy specjalne, systemy kontroli i nadzoru, systemy zwalczania bezzałogowych statków powietrznych).

[PAGE 2]
Przedmiotowa oferta skierowana jest w znacznej części do instytucji korzystających z budżetu państwa. W 2024 roku ponad 70% przychodów Spółki to przychody z realizacji zamówień na rzecz instytucji państwowych. Do czynników formalnych i prawnych kształtujących ryzyka i zagrożenia w realizacji założeń planu zamierzeń na 2024 rok zaliczyć należy: − terminy zatwierdzania planów rzeczowo – finansowych po ogłoszeniu stosownych decyzji budżetowych resortowych, stanowiących podstawę uruchomienia procedur udzielania zamówień publicznych; − przedłużające się postępowania zamawiających w zakresie udzielania zamówień publicznych (nawet do kilkunastu a nawet kilkudziesięciu miesięcy); − problematyka formalna i prawna związana z prowadzeniem i weryfikacją procedur udzielania zamówień publicznych , powodująca wydłużanie terminów otrzymania zamówień/umów (nowelizacje prawa zamówień publicznych, procedury odwoławcze); − krótkie terminy realizacji zamówień/umów, szczególnie występujące w procedurach w II półroczu , skutkujące niejednokrotnie brakiem możliwości wykonania dostaw z importu; − skutki konfliktu wojennego na Ukrainie wywołanego przez Rosję, − wahania kursów walut wymienialnych; − opóźnienia w realizacji dostaw sprzętu i usług od poddostawców/podwykonawców; aneksowanie umów oraz zmiany zamówień w zakresie terminów dostaw. Przewidywanie ryzyka finansowego (związanego z kursami walut i stóp procentowych) w kalkulacji cen oferowanych oraz uprzednia ocena zagr ożeń pozwoliła Spółce skutecznie wywiązać się z przyjętych zobowiązań. Ryzyko kursowe Spółka minimalizuje poprzez posługiwanie się cennikami w walutach wymienialnych (EUR, USD) odpowiednio na kierunkach zagranicznej współpracy. Oferty Spółki dotyczące importu wyrobów (w ramach dwustronnych uzgod nień), przygotowywane są w walutach wymienialnych z warunkiem płatności w złoty ch wg kursu waluty z dnia wystawienia faktury. Spółka w 2024 roku stosowała również rozliczenia z odbiorcami w walutach obcych. W innych przypadkach ryzyka związane ze stopą procentową i kursem walut każdorazowo kalkulowane są w ramach marży handlowej oferty, z uwzględnieniem okresu reali zacji kontraktu

[PAGE 3]
oraz prognozowanej koniunktury zachowania się stóp procentowych i kursów walut. Z uwagi na występującą konkurencję, fakty powyższe nie zmieniają uzależnienia wielkości obrotu Spółki od powodzenia rozstrzygnięcia na jej rzecz postępowań o udzielenie zamówień publicznych. Uwzględniając to, staramy się minimalizować koszty, poszukując ef ektywniejszych rozwiązań i powiązań kooperacyjnych. 2. Istotne zdarzenia, wpływające na działalność Spółki. W wyniku zmiany struktury organizacyjne j Spółki utworzo no Pion Sprzedaży i Marketingu, do którego został przeniesiony Dział Handlowy Pionu Rozwiązań IT oraz cały Pion Rozwiązań Specjalnych . Nadzór nad nowym Pionem objęła pani Magdalena Kujawa, która została powołana na funkcję Wiceprezesa Zarządu. Piony: Systemów Zasilania i Produkcji zostały połączone w jeden Pion Systemów Zasilania i Produkcji zarządzany przez Wiceprezesa Zarządu Radosława Sekura. Budynek w Pruszkowie został doposażony w 2 sztuki frezarek 5 -osiowych firmy HAAS do obróbki metali. Tak wyposażone działy produkcyjne pozwolą na obniżenie kosztów produkcji oraz uniezależni Spółkę od podwykonawców w zakresie terminów wykonawstwa i kosztów kooperacyjnych. Spółka zamierza, z wykorzystaniem własnych zasobów, wytwarzać urządzenia prądotwórcze oraz produkować niestandardowe i standardowe wyroby typu kontenery, szafy itp . wyroby dla klientów oraz komponenty i elementy do produkcji wyrobów Pionu Rozwiązań IT. W związku z potrzebą zwiększenia możliwości produkcyjnych Spółki rozważany jest zakup nieruchomości na której powstałaby hala produkcyjna wraz z zapleczem biurowym i socjalnym. Planowany jest zakup terenu o powierzchni ponad 13 000 m2 i wybudowanie budynku o powierzchni około 5 900 m2. Spółka w 2024 roku wzięła udział w wielu targach i konferencjach gdzie prezentowała swoje produkty, doświadczenie oraz potencjał badawczo-rozwojowy, najważniejsze z nich to: − XXXII Międzynarodowy Salon Przemysłu Obronnego MSPO w Kielcach, gdzie Spółka przedstawiała swoje wyroby wśród 769 wystawców z 34 krajów świata.

[PAGE 4]
Tematem przewodnim zeszłorocznych targów MSPO były: produkty klasy TEMPEST, aerostat i Mobilne Centrum Szkoleniowe w zabudowie kontenerowej, wyposażone w symulator strzelnicy SimRange Laser Shot. − Dell Technologies Forum w Warszawie – podczas wydarzenia Spółka zaprezentowała swoje innowacyjne rozwiązania: Mobilne Data Center oraz Mobilne Centrum Szkoleniowe w zabudowie kontenerowej, wyposażone w symulator strzelnicy SimRange Laser Shot. − 5. edycja Cyber24 Day , jedno z najważniejszych wydarzeń w branży cyberbezpieczeństwa, które zgromadziło ekspertów z całej Polski. Spółka na swoim stoisku zaprezentowa ła zaawansowane rozwiązania służące do ochrony informacji niejawnych, w szczególności: mobilny system wideokonferencyjny w zabudowie walizkowej na bazie Cisco Webex Room Bar, terminal laptopowy typu Zero Client, laptop „bezemisyjny”, telefon IP z funkcją PTT. − DALO Industry Day s – targi militarne organizowane przez DALO (Danish Ministry of Defence Acquisition and Logistics Organisation) w duńskim Ballerup. Podczas wydarzenia prowadz one były rozmowy z głównymi partnerami handlowymi z runku skandynawskiego, w tym: DALO, Teleplan Globe, Bertin Exensor. Spółka miała możliwość zaprezentowania najnowszych rozwiązań sprzętowych klasy TEMPEST, w tym m.in.: mobilny system wideokonferencyjny w zabudowie walizkowej na bazie Cisco Webex Room Bar, terminal laptopowy typu Zero Client, laptop „bezemisyjny”, filtr TEMPEST oraz telefon IP z funkcją PTT. − Impact’24 w Poznaniu – największe wydarzenie technologiczno -gospodarcze w Europie Środkowo -Wschodniej. We współpracy z Dell Technologies zaprezentowaliśmy Mobilne Data Center – serwerownię zaprojektowaną i wyprodukowaną przez Siltec, wyposażoną w rozwiązania serwerowe firmy Dell. − Defence24 Days , będące wiodącą konferencją branży obronnej i sektora bezpieczeństwa, poświęconą strategicznym aspektom obronności państwa w wymiarze krajowym oraz międzynarodowym. Spółka zaprezentowała , rozwiązania sprzętowe służące do ochrony informacji niejawnych o najwyższym poziomie ochrony elektromagnetycznej, w tym: mobilny system

[PAGE 5]
wideokonferencyjny w zabudowie walizkowej na bazie Cisco, terminal laptopowy typu Zero Client, laptop bezemisyjny, telefon IP z funkcją PTT. Laboratoria Ochrony Elektromagnetycznej, stanowiące zasób własny Spółki, pozwalają na sukcesywne opracowywanie i badanie nowych modeli sprzętu oraz bieżące badanie własnych wyrobów, służących do ochrony informacji niejawnych, w zakresie spełnienia norm s erii SDIP -27 wg wymagań ABW, jak również na opracowywanie procedur serwisowania tego typu sprzętu. W ramach bieżącego zapotrzebowania opracowano i wdrożono do produkcji kilkanaście nowych typów i modeli sprzętu klasy Tempest (m.in.: terminale, laptopy, sk anery, projektory, telefony IP, drukarki, urządzenia wielofunkcyjne, szafy rack). W 202 4 roku Spółka kontynuowała działania w zakresie eksportu produkowanych wyrobów klasy Tempest. Spółka utrzymuje się na liście firm rekomendowanych przez NATO oraz UE do wykonywania tego typu dostaw. Nawiązano kolejne kontakty z partnerami zagranicznymi. Na bieżąco prowadzone są rozmowy z kolejnymi potencjalnymi klientami. Znaczącymi zagranicznymi odbiorcami tej klasy sprzętu w 2024 roku byli: Ministerstwo Obrony w Danii (DALO), Telelink w Bułgarii oraz KASO w Finlandii. W 2024 roku Spółka zrealizowała wiele istotnych umów, w szczególności dla: Agencji Uzbrojenia (MON), Centrum Zasobów Cyberprzestrzeni Sił Zbrojnych, Banku PKO SA, Orange Polska SA , Prokuratury Krajowej, Służby Wywiadu Wojskowego, Słu żby Kontrwywiadu Wojskowego, Ośrodka Badawczo - Rozwojowego Centrum Techniki Morskiej S.A., PIT-RADWAR S.A., P4 Sp. z o.o., Teldat Sp. z o.o. sp.k., Zakładów Mechanicznych Tarnów S.A., ambasad RP. 3. Przewidywany rozwój i zamierzenia Spółki. W 2025 roku Spółka, wykonując działania handlowe, będzie stosowała politykę powiązań kooperacyjnych (podwykonawstwo, wspólne przedsięwzięcia, konsorcja) ze strategicznymi partnerami w oparciu o: − podmioty krajowe, między innymi: Grupa PGZ, Krypton Sp. z o.o., T eldat Sp. z o.o. sp.k, IBM Polska Sp. z o.o., Dell Polska Sp. z o.o., Cisco Polska, Egida IT Solutions Sp. z o.o., NTT Poland Sp. z o.o., ZREMB Chojnice S.A., Modular System Sp. z o.o.;

[PAGE 6]
− podmioty zagraniczne, między innymi: Exensor AB, Thales Norway, EVPU Defence, URC Systems, Leonardo MW Ltd., Unitronex Corporation, L3Harris , Eidel, SAAB, Roda Computer GMBH, KASO Oy. Przystępując do ubiegania się o udzielenia zamówień publicznych, wynikających z przedmiotowego zainteresowania Spółka zamierza kreować powiązania podmiotowe w tematycznych konsorcjach Siltec Sp. z o.o. z innymi partnerami strategicznymi właściwymi dla przedmiotu postępowania lub występować samodzi elnie w postępowaniu – oceniając możliwości i analizując możliwe ryzyka. W 202 5 roku Spółka zamierza prowadzić działalność w dotychczasowym zakresie, w szczególności: − kontynuować promocję i sprzedaż wyrobów własnej produkcji: urządzeń i systemów zasilania, systemów specjalnych, wyrobów klasy TEMPEST w kraju i za granicą; − kontynuować promocję, realizację i sprzedaż mobilnych serwerowni kontenerowych; − projektować i realizować montaż agregatów prądotwórczych na samochodach; − projektować i realizować montaż agregatów prądotwórczych typu doublepack w specjalnych kontenerach BDF; − kontynuować promocję i sprzedaż modułowych zasilaczy UPS, w szczególności z bateriami litowo-jonowymi; − projektować oraz produkować kontenery zgodnie z wymogami PRS; − promować i sprzedawać nowe produkty: terminal satelitarny serii Silpack oraz mobilne VTC w kraju i zagranicą, − kontynuować dobór partnerów dystrybucyjnych Spółki (podpisać stosowne porozumienia, umowy) krajowych i zagranicznych, istotnych z punktu widzenia oferowanych wyrobów własnej produkcji oraz producentów wyrobów pozyskiwanych z importu w ramach statusu przedstawiciela handlowego; − kontynuować rozbudowę zagranicznej sieci sprzedaży wyrobów produkcji Spółki; − zintensyfikować współpracę z firmami z Grupy PGZ, m.in.: Wojskowymi Zakładami Lotniczymi Nr 2 Bydgoszcz, Zakładami Mechanicznymi Tarnów S.A., Jelcz Sp. z o.o. , Rosomak S.A., Hutą Stalowa Wola S.A., PIT-RADWAR S.A.,

[PAGE 7]
Ośrodkiem Badawczo-Rozwojowym Centrum Techniki Morskiej S.A ., Wojskowymi Zakładami Elektronicznymi; − poszukiwać zamówień na szeroko rozumianym rynku zbrojeniowym krajowym i zagranicznym w ramach podpisanej umowy z Polskim Holdingiem Rozwoju S.A.; − poszukiwać zamówień w związku z konfliktem na Ukrainie, w tym jako podwykonawca międzynarodowych koncernów dostarczających sprzęt w rejon konfliktu; − intensyfikować współpracę z klientami oraz instytucjami naukowo badawczymi (m.in. Wojskowa Akademia Techniczna, Sieć Badawcza Łukasiewicz), której celem jest poszerzenia oferty o systemy przeznaczone dla dedykowanych klientów, także przez udział w projektac h / konkursach prowadzonych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju. − poszukiwać programów korzystnych dla rozwoju Spółki, dofinansowywanych w ramach projektów współfinansowanych przez UE oraz projektów celowych B+R finansowanych z budżetu państwa. W związku z planowaną aktualizacją SDIP -27 do wersji 3 (jest to dokument NATO konsultowany w strukturach służb krajów członkowskich i nie jest jeszcze oficjalnie ogłoszony) konieczna będzie modernizacja dwóch laboratoriów w Siltec. Obecnie posiadany sprzęt pomiarowy w LOE 1 i 2 prawdopodobnie nie będzie spełniał narzuconych wymagań. Wraz z wymianą odbiornika pomiarowego i linii sztucznej niezbędna będzie modernizacja komputerów pracujących w systemach niejawnych. Zmiany sprzętu pomiarowego są bardzo kosztowne i wymagają nakładu ok. 2,4 mln zł na każde z dwóch laboratoriów. Zakładany czas na pełną realizację tych zmian to połowa 2026 roku. Modernizacja będzie odbywać się sukcesywnie w optymalnie wybranym czasie. Z końcem stycznia 2025 roku zostało uruchomione 4 laboratorium. Zastosowane rozwiązania techniczne pozwalają na wykonywanie pomiarów w pełnym zakresie jakie wymagane są przez SDIP -27/2 i prawdopodobnie SDIP -27/3. Dla kabiny 4 możliwe będzie ubieganie się o akredytację polskich służb. Z uwagi na duże obciążenie pomiarowe kabin akredytowanych przez ABW (pomiary SDIP -27 i SDIP-28) zalecana byłaby akredytacja właśnie w ABW.

[PAGE 8]
Rozwój technologiczny pozwala na osiąganie wyznaczonych celów szybciej i taniej. W procesie pomiarowym (interpretacji sygnałów) nieoceniona może okazać się sztuczna inteligencja (AI). Wiele służb krajów Unii Europejskiej już skutecznie wprowadza swoje modele AI do procesu pomiarowego. Konieczna jest stała kontrola i monitorowanie rozwoju tego zagadnienia, a z czasem podjęcie próby implementacji AI do analizy potencjalnego ryzyka wynikającego z ulotu elektromagnetycznego urządzeń IT. Pozostałe zagadnienia związane z dokumentacją okołopomiarową można rozwiązać przy pomocy nowoczesnych baz danych. Wszelkie tego typu zmiany wymagają pomocy od podmiotów zewnętrznych oraz dużej kooperacji międzydziałowej. 4. Główne osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju. Do katalogu osiągnięć w zakresie badań i rozwoju zaliczyć należy: 1. Zaprojektowanie i w yprodukowanie nowych wyrobów klasy Tempest, spełniających normę serii SDIP-27 w zakresie poziomu A i B w tym: − projektora z wykorzystaniem złącza światłowodowego jako portu video spełniającego wymagania normy SDIP-27 Level A; − komputera w obudowie RACK, umożliwiającego zainstalowanie w stojaku RACK spełniającego wymagania normy SDIP-27 Level A; − przełącznika KVM 7 -portowego umożliwiającego zainstalowanie w stojaku RACK 19”, spełniającego wymagania normy SDIP-27 Level A; − mobilnego systemu wideokonferencyjnego w zabudowie walizkowej na bazie Cisco Webex Room Bar spełniającego wymagania normy SDIP -27 Level B; − telefonu IP z funkcją PTT spełniającego wymagania normy SDIP-27 Level A. 2. Mobilna serwerownia kontenerowa w kontenerze 40” z ochrona elektromagnetyczną – zaprojektowanie, zbudowanie i skonfigurowan ie we współpracy z firm ą Cisco - będącą jedynym tego typu produkt em na rynku europejskim. 3. Rozwój i doskonalenie produkcji agregatów prądotwórczych, w tym: − zaprojektowanie i wykonanie dwóch zespołów prądotwórczych P1250 wraz z budową systemu monitoringu oraz automatyką paliwową;

[PAGE 9]
− zaprojektowanie i zainstalowanie generatora prądotwórczego SVL770 w kontenerze betonowym na potrzeby rezerwowe źródła zasilania serwerowni; − zaprojektowanie i zabudowanie zespołu prądotwórczego P110 -3 na samochodzie w obudowie wyciszonej do poziomu 55 dBA mierzone z 1 metra. 4. Opracowanie procedury badawczej w zakresie badań tłumienności małych obudów ekranujących zgodną z wymaganiami normy NO-06-A201 oraz NO-06- A501. W styczniu 2025 roku procedura została zatwierdzona przez Departament Bezpieczeństwa Teleinformatycznego ABW i wdrożona w Laboratorium Ochrony Elektromagnetycznej. W 2025 roku planowana jest weryfikacja możliwości przygotowania procedury określania tłumienności innych obiektów ekranujących (w tym np. kontenerów) zgodnej z wymaganiami normy NO-06-A201 oraz NO-06-A501. 5. Dane o aktualnej i przewidywanej sytuacji finansowej oraz kluczowe wskaźniki efektywności Spółki. Spółka 31 grudnia 2024 roku spłaciła ostatnią ratę kredytu inwestycyjnego zaciągnięty na budowę siedziby w Pruszkowie. Rachunek bieżący nie był i nie jest obciążony żadnymi zajęciami sądowymi oraz innymi pod rygorem natychmiastowej wykonalności. Całkowity przychód ze sprzedaży w 202 4 roku wyniósł 286.309.739,62 PLN przy planowanym 200.000.000,- PLN. Zysk ze sprzedaży wyniósł 44.571.464,20 PLN, zaś zysk netto 34.330.441,95 PLN. Należności z tytułu dostaw towarów i usług na 31 grudnia 202 4 roku wyniosły 26.620.923,42 PLN. Na dzień sporządzenia bilansu Spółka dysponowała środkami pieniężnymi w wysokości 138.525.387,05 PLN. Zobowiązania Spółki z tytułu dostaw towarów i usług na 31 grudnia 2024 roku wynosiły 1 5.891.139,44 PLN. Poziom zapasów na dzień 31 grudnia 202 4 roku wyniósł 83.568.503,53 PLN.

[PAGE 10]
Kluczowe wskaźniki efektywności w 2024 roku: 1) wskaźnik rentowności sprzedaży netto 12,0 % 2) wskaźnik rentowności majątku 10,7 % 3) wskaźnik rentowności kapitału własnego 29,9 % 4) wskaźnik bieżącej płynności 1,5 5) wskaźnik rotacji należności 36 dni 6) wskaźnik rotacji zobowiązań 169 dni 7) wskaźnik rotacji zapasów 93 dni 8) wskaźnik kar za nieterminowe dostawy 0,1 % 9) wartość sprzedaży na 1 pracownika 1.778.321 PLN. W 202 5 roku przew iduje się przychody ze sprzedaży Spółki na poziomie 210.000.000,- PLN. Wielkość zatrudnienia na koniec 2024 roku kształtowała się na poziomie 180 pracowników zatrudnionych na umowę o pracę. Zarówna kadra kierownicza Spółki jak i pracownicy posiadają doświadczenie zawodowe i dobre przygotowanie merytoryczne. Spółka w 2025 roku planuje zwiększenie zatrudnienia do 190 osób. Działalność Spółki nie ma negatywnego wpływu na środowisko naturalne. Spółka przestrzega wszystkich przepisów związanych ze środowiskiem naturalnym. W ocenie kierownictwa Spółki wojna na Ukrainie miała niewielki wpływ na jednostkę i jej wyniki finansowe, płynność i wypłacalność w 202 4 roku. Spółka nie ograniczyła ani nie zaniechała żadnego z przedmiotu prowadzonej działalności. Zarząd Spółki na bieżąco monitoruje sytuację na Ukrainie a co za tym idzie na świecie i adekwatnie do sytuacji reaguje. W ocenie zarządu Spółki nie ma zagrożenia odnośnie możliwości kontynuowania działalności z powodu wojny na Ukrainie. Podpisy członków Zarządu Pruszków, dnia 6 marca 2025 r. ...………………………….………….. ...………………………….…….. Anna Pałczyńska-Mazurak Magdalena Kujawa Prezes Zarządu Wiceprezes Zarządu

[PAGE 11]
…………………………………………. ………………………………… Michał Orłowski Radosław Sekura Wiceprezes Zarządu Wiceprezes Zarząd ……………………………………….. Andrzej Bartnik Wiceprezes Zarząd