[PAGE 1]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 1 | Strona PUBLIC PUBLIC SPRAWOZDANIE FINANSOWE HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce ZA OKRES 1 STYCZNIA 2023 – 31 GRUDNIA 2023

[PAGE 2]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 2 | Strona PUBLIC PUBLIC SPIS TREŚCI Rachunek zysków i strat 4 Sprawozdanie z całkowitych dochodów 5 Sprawozdanie z sytuacji finansowej 5 Sprawozdanie z przepływu środków pieniężnych 7 Noty objaśniające do Sprawozdania Finansowego 8 1. Informacje ogólne o Oddziale 8 2. Zasady sporządzania Sprawozdania Finansowego 8 3. Istotne zasady rachunkowości 11 4. Istotne szacunki 18 5. Zarządzanie ryzykiem 19 6. Wynik z tytułu odsetek oraz o charakterze zbliżonym do odsetek 37 7. Przychody z tytułu opłat i prowizji 37 8. Pozostałe przychody operacyjne 38 9. Pozostałe koszty operacyjne 38 10. Informację o kosztach działania Oddziału 38 11. Wynik z tyt. odpisów aktualizujących, z podziałem na kategorie należności 39 12. Podatek dochodowy 40 13. Gotówka i operacje z Bankiem Centralnym 41 14. Należności od Banków 41 15. Aktywa i Zobowiązania finansowe przeznaczone do obrotu 43 16. Aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 47 17. Należności od Klientów 48 18. Dane dotyczące zmian stanu wartości niematerialnych i prawnych 50 19. Dane dotyczące użytkowania rzeczowych aktywów trwałych 51 20. Dane dotyczące prawa do użytkowania aktywa 53 21. Aktywa z tyt. odroczonego podatku dochodowego 54 22. Inne aktywa 54 23. Zobowiązania wobec sektora finansowego 55 24. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego i budżetowego 55 25. Pozostałe zobowiązania 56 26. Rezerwy na zobowiązania pozabilansowe obarczone ryzykiem 57 27. Pozostałe rezerwy 57 28. Zobowiązania wobec Centrali 58 29. Wynagrodzenie biegłego rewidenta 58 30. Wynik z zaniechanej działalności 58 31. Dane o zobowiązaniach warunkowych i zabezpieczeniach 59 32. Informacje o udzielonych zobowiązaniach finansowych, w tym zobowiązaniach nieodwołalnych 59 33. Ujawnienia dotyczące stosowania rachunkowości zabezpieczeń 60 34. Transakcje z podmiotami powiązanymi 60 35. Wiekowanie przeterminowanych należności 63 36. Informacje z zakresu rachunku przepływów środków pieniężnych 64

[PAGE 3]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 3 | Strona PUBLIC PUBLIC 37. Obciążenie aktywów i zobowiązań finansowych ryzykiem stopy procentowej oraz ryzykiem kredytowym 64 38. Przepływy środków pieniężnych z transakcji instrumentami finansowymi innymi niż instrumenty pochodne 66 39. Przepływy środków pieniężnych z pochodnych instrumentów finansowych 67 40. Wartość godziwa aktywów i zobowiązań 68 41. Pozycje wyceniane księgowo w zamortyzowanym koszcie 69 42. Informacja o postępowaniach toczących się przed sądami 70 43. Zdarzenia po dacie bilansowej 70

[PAGE 4]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 4 | Strona PUBLIC PUBLIC RACHUNEK ZYSKÓW I STRAT Rachunek zysków i strat Numer Noty 01.01.2023– 31.12.2023 01.01.2022– 31.12.2022 I. Przychody z tytułu odsetek i zrównane z nimi 329,091 206,510 1. Od aktywów finansowych wycenianych w zamortyzowanym koszcie od sektora finansowego 70,704 31,774 2. Od aktywów finansowych wycenianych w zamortyzowanym koszcie od sektora niefinansowego 93,664 84,768 3. Od aktywów finansowych wycenianych w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 164,723 89,968 II. Koszty odsetek -68,376 -29,847 III. Wynik z tytułu odsetek 6 260,715 176,663 IV. Przychody z tytułu prowizji 7 42,931 53,324 V. Koszty prowizji 7 -6,112 -8,635 VI. Wynik z tytułu prowizji 36,819 44,689 VII. Wynik na operacjach finansowych 0 -14,932 VIII. Wynik z pozycji wymiany 106,285 122,223 IX. Pozostałe przychody operacyjne 8 24,156 29,894 X. Koszty działania Oddziału 10 -100,746 -113,908 XI. Pozostałe koszty operacyjne 9 -3,461 -3,619 XII. Amortyzacja środków trwałych oraz wartości niemat. i prawnych -5,269 -5,434 XIII. Odpisy na oczekiwane straty kredytowe 11 -4,133 -45,945 XIV. Zysk (Strata) brutto przed korektą o zmianę wartości aktywów netto przypadających na Centralę 314,366 189,631 XV. Podatek dochodowy 12 -61,032 -31,293 XVI. Zmiana wartości aktywów netto z działalności operacyjnej przypadająca na Centralę 253,334 158,338 w tym zysk/(strata) z działalności zaniechanej 30 387 29

[PAGE 5]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 5 | Strona PUBLIC PUBLIC SPRAWOZDANIE Z INNYCH CAŁKOWITYCH DOCHODÓW INNE CAŁKOWITE DOCHODY 01.01.2023- 31.12.2023 01.01.2022- 31.12.2022 Zysk (Strata) netto przed korektą o zmianę wartości aktywów netto przypadających na Centralę 253,334 158,338 - wynik Oddziału 253,334 158,338 1. inne całkowite dochody: 4 906 - przeszacowanie portfela aktywów dostępnych do sprzedaży 10 637 - aktywo z tyt. podatku odroczonego -6 269 Zmiana aktywów netto z działalności operacyjnej przypadających na Centralę 253,338 159,244 Zmiana zobowiązania wobec Centrali -253,338 -159,244 Całkowite dochody za 01.01.2023-31.12.2023 0 0 SPRAWOZDANIE Z SYTUACJI FINANSOWEJ AKTYWA Numer noty 31/12/2023 31/12/2022 I. Gotówka i operacje z Bankiem Centralnym 13 38,700 45,681 1. W rachunku bieżącym 1,602 5,006 2. Inne środki 37,098 40,675 II. Należności od Banków 14 1,630,511 763,746 1. W rachunku bieżącym 96,503 78,912 2. Terminowe 1,534,008 684,834 III. Należności od Klientów 17 1,149,740 2,300,488 1. W rachunku bieżącym 352,379 1,150,259 2. Terminowe 797,361 1,150,229 IV. Aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 16 2,170,604 1,921,274 1. Budżetu Państwa i budżetów terenowych 2,170,604 1,921,274 V. Aktywa finansowe przeznaczone do obrotu 15 120,146 163,284 VI. Wartości niematerialne 18 6,356 7,911 VII. Rzeczowe aktywa trwałe 19 7,900 11,097 1. w tym prawo do użytkowania aktywa 20 6,835 9,600 VIII. Inne aktywa 22 18,131 19,704 IX. Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego 21 6,235 13,378 AKTYWA RAZEM 5,148,323 5,246,563

[PAGE 6]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 6 | Strona PUBLIC PUBLIC ZOBOWIĄZANIA I AKTYWA NETTO PRZYPADAJĄCE NA CENTRALĘ Numer noty 31/12/2023 31/12/2022 I. Zobowiązania wobec sektora finansowego 23 421,650 366,200 1. W rachunku bieżącym 414,143 358,453 2. Terminowe 7,507 7,747 II. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 24 4,051,746 4,240,489 1. Bieżące 3,660,018 3,996,501 2. Terminowe 391,728 243,988 III. Zobowiązania wobec sektora budżetowego 24 671 189 1. Bieżące 671 189 IV. Zobowiązania finansowe przeznaczone do obrotu 15 119,428 144,119 V. Pozostałe zobowiązania 25 121,908 63,450 1. w tym: zobowiązania z tyt. leasingu 4,540 7,403 VI. Rezerwy na zobowiązania pozabilansowe obarczone ryzykiem 26 364 877 VII. Pozostałe rezerwy 27 2,512 2,904 Zobowiązania razem: 4,718,279 4,818,229 VIII. Aktywa netto przypadające na Centralę 28 430,044 428,335 ZOBOWIĄZANIA I AKTYWA NETTO PRZYPADAJĄCE NA CENTRALĘ 5,148,323 5,246,563

[PAGE 7]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 7 | Strona PUBLIC PUBLIC SPRAWOZDANIE Z PRZEPŁYWU ŚRODKÓW PIENIĘŻNYCH Rachunek przepływów pieniężnych Numer noty 31/12/2023 31/12/2022 A. Przepływy środków pieniężnych z działalności operacyjnej - metoda pośrednia I. Zysk (strata) brutto 314,366 189,631 II. Korekty razem, w tym: 9,887 -11,757 1. Amortyzacja 5,269 5,434 2. Zysk (strata) z tytułu działalności inwestycyjnej 0 9 3. Odpis z tyt trwałej utraty wartości 1,470 -12,982 4. Inne korekty 3,148 -4,215 III. Zmiany stanu: 201,572 -785,940 4. Zmiany stanu rezerw -906 723 5. Zmiana stanu dłużnych papierów wartościowych 36 8,509 11,276 6. Zmiana stanu należności od sektora finansowego 36 -849,174 -384,944 7. Zmiana stanu należności od sektora niefinansowego i sektora budżetowego 1,150,748 -185,957 8. Zmiana stanu udziałów lub akcji, pozostałych papierów wartościowych i innych aktywów finansowych (handlowych) 43,138 -76,078 9. Zmiana stanu zobowiązań wobec sektora finansowego 55,450 -351,409 10. Zmiana stanu zobowiązań wobec sektora niefinansowego i sektora budżetowego -188,261 61,400 11. Zmiana stanu zobowiązań z tytułu instrumentów finansowych -24,691 69,261 12. Zmiana stanu innych zobowiązań 17,258 18,632 13. Zmiana stanu rozliczeń międzyokresowych i innych aktywów 6,539 69,165 14. Zmiana stanu kosztów i przychodów rozliczanych w czasie oraz zastrzeżonych -4,423 -1,305 15. Podatek dochodowy zapłacony -12,615 -16,704 IV. Przepływy pieniężne netto z działalności operacyjnej (l-II-III) 525,825 -608,063 B. Przepływy środków pieniężnych z działalności inwestycyjnej I. Wpływy 0 679,025 1. Zbycie udziałów lub akcji w innych jednostkach, pozostałych papierów wartościowych i innych aktywów finansowych (lokacyjnych) 0 678,545 2. Zbycie wartości niematerialnych i prawnych oraz rzeczowych aktywów trwałych 0 480 II. Wydatki 486,294 259,933 1. Nabycie udziałów lub akcji w innych jednostkach, pozostałych papierów wartościowych i innych aktywów finansowych (lokacyjnych) 483,747 258,904 2. Nabycie wartości niematerialnych i prawnych oraz rzeczowych aktywów trwałych 2,547 1,029 III.Przepływy pieniężne netto z działalności inwestycyjnej (l-II) -486,294 419,092 C. Przepływy środków pieniężnych z działalności finansowej I. Wpływy 0 0 II. Wydatki 254,833 78,882 1. Płatności zobowiązań z tytułu umów leasingu finansowego 3,258 3,799 2. Z tytułu innych zobowiązań finansowych 251,575 75,083 III. Przepływy pieniężne netto z działalności finansowej (l-II) -254,833 -78,882 D. Przepływy pieniężne netto, razem (A.III+B.III+C.III) -215,302 -267,853 E. Bilansowa zmiana stanu środków pieniężnych, w tym -215,302 -267,853 - zmiana stanu środków pieniężnych z tytułu różnic kursowych 0 0 F. Środki pieniężne na początek okresu 36 2,045,867 2,313,271 G. Środki pieniężne na koniec okresu (F+D), w tym 36 1,830,565 2,045,867 - o ograniczonej możliwości dysponowania 0 0

[PAGE 8]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 8 | Strona PUBLIC PUBLIC NOTY Nota 1. Informacje ogólne o Oddziale HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce (zwany dalej „HSBC”, „Oddział”) jest w częścią międzynarodowej instytucji bankowo -finansowej - Grupy HSBC. HSBC Continental Europe z siedzibą w Paryżu prowadzi działalność w Polsce w postaci Oddziału. Oddział oferuje kompleksowe usługi finansowe obejmujące bankowość korporacyjną, obsługę handlu międzynarodowego, zarządzanie środkami pieniężnymi i aktywami, usługi na rynkach kapitałowych, finansowanie oraz transakcje na rynku papierów wartościowych. Grupa HSBC działa na polskim rynku od 1990 roku, początkowo, jako firma inwestycyjna: HSBC Investment Services (Poland) Sp. z o.o., która w 2004 roku oficjalnie zmieniła nazwę na HSBC Bank Polska S.A. po przejęciu banku Polski Kredyt Bank S.A. w 2003 roku. W 2019 roku spółka przekształciła się i działa obecnie jako HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna), Oddział w Polsce. Informacje o HSBC Continental Europe. HSBC Continental Europe – obejmuje centralę w Paryżu oraz oddziały w Unii Europejskiej („UE”) (Belgii, Czechach, Grecji, Irlandii, Włoszech, Luksemburgu, Holandii, Polsce, Hiszpani i, Szwecji i Niemczech). Tworzy zintegrowany bank w Europie kontynentalnej (z siedzibą w Paryżu), aby lepiej obsługiwać klientów i uprościć strukturę organizacyjną. Grupa HSBC z centralą w Londynie (powstała w 1865 roku jako Hongkong and Shanghai Banking Corporation), jest jedną z największych organizacji bankowo-finansowych na świecie. Nota 2. Zasady sporządzania Sprawozdania Finansowego 2.1 Oświadczenie o zgodności Roczne sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce zostało sporządzone zgodnie ze stosowanymi w sposób ciągły Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej (MSSF) przyjętymi przez Unię Europejską według stanu na dzień 31.12.2023 r. (za wyjątkiem zmian standardów opisanych poniżej), a w zakresie nieuregulowanym powyższymi standardami – zgodnie z wymogami ustawy z dnia 29.09.1994 r. o rachunkowości (tekst jednolity Dz.U. z 2023, poz. 120 z późniejszymi zmia nami) i wydanymi na jej podstawie przepisami wykonawczymi. Niniejsze sprawozdanie finansowe zostało zatwierdzone do publikacji przez Dyrektora Zarządzającego HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce w dniu 22 października 2024r.

[PAGE 9]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 9 | Strona PUBLIC PUBLIC 2.2 Podstawy sporządzenia sprawozdania finansowego Roczne sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce zostało sporządzone za okres dwunastu miesięcy zakończony 31 grudnia 2023 roku w polskich złotych, w zaokrągleniu do tysiąca złotych, według zasady kosztu historycznego za wyjątkiem zmodyfikowanych przez wycenę do wartości godziwej aktywów i zobowiązań finansowych wycenianych do wartości godziwej przez rachunek zysków i strat, w tym instrumentów pochodnych oraz aktywów finansowych wycenianych do wartości godziwej przez inne dochody całkowite. Podczas sporządzania sprawozdania finansowego Oddziału rozważono wszystkie istotne ryzyka w tym wpływ Wojny na Ukrainie na sytuację finansową i płynnościową Oddziału. Specyfika działalności Oddziału w Polsce w ramach Grupy HSBC polegająca na obsłudze dużych podmiotów gospodarczych o zasięgu międzynarodowym miała korzystny wpływ na pozycję płynnościową Oddziału, zaś negatywne skutki finansowe kryzysu spowodowanego Wojną na Ukrainie, w szczególności zmiany w zakresie stawek stóp procentowych, nie miały krytycznego wpływu na sytuację ekonomiczną Oddziału. Sprawozdanie finansowe Oddziału zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania działalności w dającej się przewidzieć przyszłości (przynajmniej 12 miesięcy od dnia sporządzenia sprawozdania finansowego). Na dzień zatwierdzenia niniejszego sprawozdania fi nansowego nie stwierdza się istnienia okoliczności wskazujących na zagrożenie kontynuowania działalności przez Oddział w ciągu 12 miesięcy od dnia sporządzenia sprawozdania finansowego. 2.3. Nowe standardy i interpretacje Opublikowane Standardy i Interpretacje, które mogą mieć zastosowanie w Oddziale, a nie są jeszcze obowiązujące. Zmiany do MSR 1, Prezentacja zobowiązań. 1 stycznia 2024 Zmiana dotyczy prezentacji zobowiązań. W szczególności wyjaśnia ona jedno z kryteriów klasyfikacji zobowiązania jako długoterminowe. Zmiana nie będzie miała istotnego wpływu na sprawozdanie finansowe. Zmiany do MSR 7/MSSF 7, Umowy finansowe z dostawcami. 1 stycznia 2024 Zmiany dotyczące ujawniania informacji jakościowych i ilościowych na temat programów finansowania dostawców. Zmiana nie będzie miała istotnego wpływu na sprawozdanie finansowe.

[PAGE 10]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 10 | Strona PUBLIC PUBLIC Zmiana do MSSF 16. 1 stycznia 2024 Zmiana dotycząca kalkulacji zobowiązania leasingowego w transakcjach sprzedaży i leasingu zwrotnego. Zmiana nie będzie miała istotnego wpływu na sprawozdanie finansowe. Zmiany do MSR 21, Brak wymienności. 1 stycznia 2025 Zmiana wymaga ujawnienia informacji, które pozwolą użytkownikom sprawozdań finansowych zrozumieć wpływ niewymienialności waluty. Zmiana nie będzie miała istotnego wpływu na sprawozdanie finansowe. Opublikowane standardy i interpretacje, które obowiązują od 1 stycznia 2023 i zostały zastosowane przez Oddział po raz pierwszy. Zmiana do MSR 8, Definicja szacunków księgowych Zmiana wprowadza nową definicję szacunków księgowych, zgodnie z którą szacunki księgowe to kwoty pieniężne w sprawozdaniach finansowych, które są objęte niepewnością wyceny. Wprowadzenie definicji szacunków księgowych oraz innych poprawek do MSR 8 ma na ce lu pomóc jednostkom odróżnić zmiany zasad rachunkowości od zmian w szacunkach księgowych. Zmiana nie ma znaczącego wpływu na sprawozdanie finansowe. Zmiany do MSR 1, Ujawnianie zasad rachunkowości Zmiany do MSR 1 dotyczące rozszerzenia i zmianach w zakresie ujawnień polityki rachunkowości. Wprowadzają wymóg ujawniania istotnych informacji o polityce rachunkowości, uwzględniając wyjaśnienia i przykłady w jaki sposób jednostka może zidentyfikować isto tne informacje dotyczące zasad rachunkowości. Zmiana nie ma znaczącego wpływu na sprawozdanie finansowe. Zmiany do MSR 12, Podatek dochodowy Zmiany w zakresie podatku odroczonego dla transakcji leasingu oraz obowiązków likwidacyjnych. Zmiana nie ma znaczącego wpływu na sprawozdanie finansowe.

[PAGE 11]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 11 | Strona PUBLIC PUBLIC Opublikowane standardy i interpretacje, ogłoszone i obowiązujące od 1 stycznia 2023 i nie zostały zastosowane przez Oddział. MSSF 17, Kontrakty ubezpieczeniowe Zmiana definiuje nowe podejście do rozpoznawania, wyceny, prezentacji i ujawniania umów ubezpieczeniowych. Głównym celem MSSF 17 jest zagwarantowanie przejrzystości oraz porównywalności sprawozdań finansowych ubezpieczycieli. MSSF 17 wprowadza szereg istot nych zmian w stosunku do dotychczasowych wymogów MSSF 4, w szczególności w zakresie wyceny zobowiązań ubezpieczeniowych oraz rozpoznawania przychodów i wyniku z kontraktów ubezpieczeniowych. Oddział nie identyfikuje umów spełniających definicję. Nota 3. Istotne zasady rachunkowości Zasady rachunkowości HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce, zwane dalej „Zasadami", określają obowiązujące w HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce, zasady rachunkowości, wyrażone poprzez wybrane i stosowane rozwiązania, dopuszczone przepisami Międzynarodowych Standardów Rachunkowości, Międzynarodowych Standardów Sprawozdawczości Finansowej oraz związanych z nimi interpretacji ogłoszonych w formie rozporządzeń Komisji Europejskiej, zwanych dalej „MSSF”, zapewniające wy maganą jakość sprawozdań finansowych i stanowiących podstawę ich sporządzenia ksiąg rachunkowych. Zasady rachunkowości przedstawione poniżej zostały zastosowane dla wszystkich okresów sprawozdawczych zaprezentowanych w sprawozdaniu finansowym. Walutą funkcjonalną Oddziału jest Polski Złoty. Środki pieniężne Na środki pieniężne oraz ich ekwiwalenty składają się środki pieniężne na rachunku w Narodowym Banku Polskim, bony pieniężne a także należności od banków w rachunku bieżącym oraz inne środki pieniężne o terminie wymagalności do 3 miesięcy. Transakcje w walutach obcych Aktywa i zobowiązania pieniężne oraz zobowiązania warunkowe w walutach obcych wykazuje się w złotych, po przeliczeniu według kursu średniego ustalonego przez Prezesa Narodowego Banku Polskiego na dzień bilansowy. Niepieniężne aktywa i zobowiązania denominowane w walutach obcych, prezentowane według kosztu historycznego, przeliczane są po kursie obowiązującym w dniu transakcji. Różnice kursowe wynikające z przeliczenia sald aktywów i zobowiązań w walutach obcych zalicza się odpowiednio do przychodów lub kosztów z pozycji wymiany.

[PAGE 12]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 12 | Strona PUBLIC PUBLIC Transakcje wyrażone w walutach obcych przelicza się na walutę funkcjonalną według kursu obowiązującego w dniu transakcji. Zyski i straty kursowe z tytułu rozliczenia tych transakcji ujmuje się w rachunku zysków i strat. Efektywna Stopa Procentowa Efektywna stopa procentowa – stopa, za pomocą, której szacowane przyszłe płatności lub wpływy pieniężne w ciągu całego oczekiwanego okresu życia składnika aktywów finansowych lub zobowiązania finansowego dyskontowane są dokładnie do wartości bilansowej bru tto składnika aktywów finansowych lub do zamortyzowanego kosztu zobowiązania finansowego. Przy wyliczaniu efektywnej stopy procentowej dokonuje się oszacowania oczekiwanych przepływów pieniężnych, uwzględniając wszystkie warunki umowy instrumentu finansowego (np. wcześniejsze spłaty, prolongaty, opcje kupna lub podobne), jednakże nie uwzględnia się oczekiwanych strat kredytowych. Wyliczenie obejmuje wszelkie płacone lub otrzymywane przez strony umowy prowizje i punkty stanowiące integralną część efektywnej stopy procentowej, koszty transakcyjne oraz wszystkie pozostałe premie lub dyskonta. Klasyfikacja i wycena aktywów finansowych 1. Zgodnie z MSSF 9 sposób zarządzania aktywami może zostać przypisany do następujących modeli: - H2C (Hold to Collect) - utrzymywane dla przepływów pieniężnych - H2C&S (Hold to Collect & Sell) - utrzymywane dla przepływów pieniężnych i do sprzedaży - lub innego modelu biznesowego, 2. Składnik aktywów finansowych wycenia się w zamortyzowanym koszcie, jeśli spełnione są oba poniższe warunki: a) jest utrzymywany zgodnie z modelem biznesowym, którego celem jest utrzymywanie aktywów finansowych dla uzyskania przepływów pieniężnych wynikających z umowy, b) warunki umowne powodują powstanie w określonych terminach przepływów pieniężnych, które stanowią spłatę tylko kapitału i odsetek od tego kapitału. 3. Składnik aktywów finansowych jest wyceniany w wartości godziwej przez inne całkowite dochody, jeśli spełnione są poniższe warunki: a) Składnik aktywów finansowych jest utrzymywany zgodnie z modelem biznesowym, którego celem jest zarówno otrzymywanie przepływów pieniężnych wynikających z umowy jak i sprzedaż składników aktywów finansowych, b) Warunki umowy dotyczącej składnika aktywów finansowych powodują powstanie w określonych terminach przepływów pieniężnych, które są jedynie spłatą kwoty głównej i odsetek od kwoty głównej pozostałej do spłaty. 4. Aktywa finansowe zaklasyfikowane do modeli H2C oraz H2C&S są przedmiotem testu przepływów pieniężnych, który identyfikuje, czy umowne przepływy pieniężne są wyłącznie spłatą kapitału i odsetek (tzw. test SPPI), który ma na celu sprawdzenie czy aktywa mogą być wyceniane: a) wg zamortyzowanego kosztu (w przypadku modelu „utrzymywane dla przepływów pieniężnych) lub

[PAGE 13]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 13 | Strona PUBLIC PUBLIC b) w Wartości Godziwej przez Inne Całkowite Dochody - WGiCD (w przypadku modelu „utrzymywane dla przepływów pieniężnych i do sprzedaży”). 5. Niespełnienie kryteriów testu SPPI skutkuje automatycznie koniecznością zastosowania wyceny wg Wartości Godziwej przez Wynik Finansowy - WGpWF. 6. Aktywa finansowe zgrupowane są w modele biznesowe. Aktywa przypisane do poszczególnych modeli biznesowych są łącznie zarządzane, oceniane i raportowane. 7. Dozwolona jest sprzedaż aktywów przypisanych do modelu H2C, o ile nie spowoduje reklasyfikacji aktywów. 8. W momencie początkowego ujęcia składnik aktywów finansowych wycenia się w wartości godziwej powiększonej, w przypadku składnika aktywów niekwalifikowanego jako wyceniany w wartości godziwej przez wynik finansowy, o koszty transakcji, które mogą być bezpośr ednio przypisane do nabycia lub emisji składnika aktywów finansowych. 9. Zyski lub straty wynikające ze zmiany wartości godziwej składnika aktywów finansowych ujmuje się w podany poniżej sposób: a) zyski lub straty wynikające ze składnika aktywów finansowych kwalifikowanego jako wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy, ujmuje się w przychodach lub kosztach, b) zyski lub straty wynikające z wyceny do wartości godziwej składnika aktywów finansowych kwalifikowanego jako wyceniany wg WGICD ujmuje się bezpośrednio w kapitale własnym, poprzez zestawienie zmian w kapitale własnym do momentu wyłączenia składnika aktywów finansowych z bilansu, kiedy skumulowane zyski lub straty poprzednio ujęte w kapitale własnym ujmuje się w rachunku zysków i strat; Odsetki wyliczone przy zastosowaniu metody efektywnej stopy procentowej są ujmowane w rachunku zysków i strat. 10. W przypadku aktywów finansowych wycenianych według zamortyzowanego kosztu, zyski lub straty są ujmowane w rachunku zysków i strat w momencie wyłączenia składnika aktywów z bilansu, dokonania odpisu aktualizującego z tytułu utraty wartości oraz poprzez amortyzację. 11. Operacje zakupu i sprzedaży aktywów finansowych ujmowane są w bilansie Oddziału w dacie zawarcia. Klasyfikacja i wycena zobowiązań finansowych 1. Zobowiązania finansowe są to zobowiązania powstałe w wyniku umownego zobowiązania do dostarczenia środków pieniężnych lub innego składnika aktywów finansowych innemu podmiotowi, bądź też do wymiany aktywów lub zobowiązań finansowych na potencjalnie niekorz ystnych warunkach. 2. W momencie początkowego ujęcia zobowiązanie finansowe wycenia się w wartości godziwej powiększonej, w przypadku zobowiązania finansowego niekwalifikowanego jako wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy, o koszty transakcji, które mogą być bezpośrednio przypisane do nabycia lub emisji zobowiązania finansowego,

[PAGE 14]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 14 | Strona PUBLIC PUBLIC 3. Oddział klasyfikuje wszystkie zobowiązania finansowe jako wyceniane po początkowym ujęciu w zamortyzowanym koszcie, z wyjątkiem: a) zobowiązań finansowych, w tym instrumentów pochodnych, wycenianych po początkowym ujęciu w wartości godziwej przez wynik finansowy, b) umów gwarancji finansowych i zobowiązań do udzielenia pożyczki oprocentowanej poniżej rynkowej stopy procentowej, c) zobowiązań, dla których po początkowym ujęciu w późniejszych okresach wyceniana jest według wyższej z następujących wartości: ● kwoty odpisu na oczekiwane straty kredytowe, lub ● początkowo ujętej kwoty pomniejszonej o skumulowaną kwotę dochodów d) zobowiązań finansowych powstałych w wyniku przeniesienia składnika aktywów finansowych, które nie kwalifikuje się do wyłączenia z bilansu lub ujmowanych z zastosowaniem podejścia wynikającego z utrzymania zaangażowania. Utrata wartości Odpisy na oczekiwane straty kredytowe 1. Ocena ryzyka kredytowego i szacowanie oczekiwanych strat kredytowych są bezstronne i ważone prawdopodobieństwem oraz uwzględniają wszystkie dostępne informacje, które są istotne dla oceny, w tym informacje o przeszłych zdarzeniach, bieżących warunkach oraz rozsądnych i uzasadnionych prognozach przyszłych zdarzeń i warunków gospodarczych na dzień sprawozdawczy. Ponadto oszacowanie oczekiwanych strat kredytowych powinno uwzględniać wartość pieniądza w czasie oraz inne czynniki, takie jak ryzyko związane z klimatem. Ogólnie rzecz biorąc, Oddział oblicza oczekiwane straty kredytowe przy użyciu trzech głównych składników: prawdopodobieństwa niewywiązania się ze zobowiązania, straty z tytułu niewykonania zobowiązania oraz ekspozycji w momencie niewykonania zobowiązania. 2. Jeżeli na dzień sprawozdawczy ryzyko kredytowe związane z instrumentem finansowym nie wzrosło znacząco od momentu początkowego ujęcia, Oddział wycenia odpis na oczekiwane straty kredytowe z tytułu tego instrumentu finansowego w kwocie równej 12 -miesięcznym oczekiwanym stratom kredytowym. 3. Jeżeli w poprzednim okresie sprawozdawczym Oddział wycenił odpis na oczekiwane straty kredytowe z tytułu instrumentu finansowego w kwocie równej oczekiwanym stratom kredytowym w całym okresie życia, ale na bieżący dzień sprawozdawczy ustala, że nastąpiła p oprawa instrumentu finansowego, Oddział wycenia odpis na oczekiwane straty kredytowe w kwocie równej 12 - miesięcznym oczekiwanym stratom kredytowym na bieżący dzień sprawozdawczy. 4. W odniesieniu do składnika aktywów finansowych, który na dzień sprawozdawczy jest dotknięty utratą wartości ze względu na ryzyko kredytowe, lecz który nie jest zakupionym lub utworzonym składnikiem aktywów finansowych dotkniętym utratą wartości ze względu na ryzyko kredytowe, Oddział wycenia oczekiwane straty kredytowe jako różnicę między wartością bilansową brutto składnika aktywów a obecną wartością szacowanych przyszłych przepływów pieniężnych, dyskontowanych według pierwotnej efektywnej stopy procent owej składnika aktywów finansowych. Wszelkie korekty ujmuje się w wyniku finansowym jako zysk lub strata z tytułu utraty wartości.

[PAGE 15]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 15 | Strona PUBLIC PUBLIC 5. W odniesieniu do aktywów finansowych nabytych lub udzielonych z utratą wartości ze względu na ryzyko kredytowe, ujęcie początkowe tych aktywów następuje w wartości netto (tj. bez odpisów aktualizujących) odpowiadającej wartości godziwej. 6. W odniesieniu do aktywów finansowych dłużnych klasyfikowanych jako wyceniane wg WGICD odpis na oczekiwane straty kredytowe jest kalkulowany w sposób analogiczny jak dla aktywów klasyfikowanych jako AC, przy czym odpis ten ujmuje się w innych całkowitych dochodach. Rzeczowe aktywa trwałe 1. Wartość początkowa składników rzeczowych aktywów trwałych wykazywanych według ceny nabycia lub kosztu wytworzenia jest pomniejszana o wartość skumulowanej amortyzacji oraz odpisy z tytułu utraty wartości. 2. Cena nabycia lub koszt wytworzenia jest kwotą zapłaconych środków pieniężnych lub ich ekwiwalentów lub wartością godziwą innych dóbr przekazanych z tytułu nabycia składnika aktywów w momencie jego nabycia lub wytworzenia. 3. Amortyzację nalicza się metodą liniową w celu rozłożenia ich wartości początkowej pomniejszonych o wartość końcową, przez okresy ich użytkowania. Rzeczowe aktywa trwałe o ograniczonym okresie użytkowania są weryfikowane przynajmniej na koniec każdego roku obrotowego. Zmiany w oczekiwanym okresie użytkowania lub oczekiwanym sposobie konsumowania korzyści ekonomicznych pochodzących z danego składnika aktywów są ujmowane poprzez zmianę okresu amortyzacji. Amortyzacji nie podlegają grunty. 4. Odpisy amortyzacyjne za każdy okres ujmuje się jako koszt danego okresu. 5. W celu ustalenia wartości podlegającej amortyzacji, wartość początkowa środka trwałego ustalona w powyższy sposób może być pomniejszona o szacunkową (istotną) wartość końcową (rezydualną). Księgowe stawki amortyzacyjne stosowane przez Oddział są następujące: Nazwa Grupy Stawka Maszyny, urządzenia i aparaty ogólnego zastosowania(w tym komputery) 25% (4 lata) Urządzenia i wyposażenie techniczne 25% (4 lata) Środki transportu Narzędzia, przyrządy, ruchomości i wyposażenie Inwestycje w obce środki trwałe 20% (5 lat) 20% (5 lat) 10% (10 lat) Wartości niematerialne 1. Wartości niematerialne wykazywane są według cen nabycia lub kosztu wytworzenia pomniejszonych o wartość umorzenia i odpisy aktualizujące z tytułu utraty wartości. 2. Oddział ustala, czy okres użytkowania wartości niematerialnych jest ograniczony czy nieokreślony. Wartości niematerialne o ograniczonym okresie użytkowania są amortyzowane przez okres użytkowania oraz poddawane testom na utratę wartości każdorazowo, gdy is tnieją przesłanki wskazujące na utratę ich wartości. Wartości niematerialne o ograniczonym okresie użytkowania są weryfikowane przynajmniej na koniec każdego roku obrotowego. Zmiany w oczekiwanym okresie użytkowania lub oczekiwanym sposobie konsumowania korzyści ekonomicznych pochodzących z danego składnika aktywów są ujmowane poprzez zmianę okresu amortyzacji.

[PAGE 16]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 16 | Strona PUBLIC PUBLIC 3. Amortyzację wartości niematerialnych nalicza się metodą liniową w celu rozłożenia ich wartości początkowej pomniejszonych o wartość końcową, przez okresy ich użytkowania. Odpis amortyzacyjny składników wartości niematerialnych o określonym okresie użytkowania ujmuje się w rachunku zysków i strat. Przyjęta przez Oddział stawka amortyzacji wartości niematerialnych wynosi 20%. Rezerwy i rozliczenia międzyokresowe 1. Rezerwy tworzy się wówczas, gdy na Oddziale ciąży obecny obowiązek (prawny lub zwyczajowo oczekiwany) wynikający ze zdarzeń przeszłych i prawdopodobne jest, że wypełnienie obowiązku spowoduje konieczność wypływu środków zawierających w sobie korzyści ekonomiczne, 2. Rezerwy wycenia się według najlepszego oszacowania nakładów, jakich poniesienie jest niezbędne w celu rozliczenia zobowiązania na dzień bilansowy. Najlepsze oszacowanie to rzeczywista kwota, jaką Oddział zapłaciłby w celu rozliczenia zobowiązania lub przen iesienia go na osobę trzecią, na dzień bilansowy, 3. Zobowiązania Oddziału z tytułu długoterminowych świadczeń pracowniczych są kwotą przyszłych korzyści, które pracownik otrzyma w zamian za świadczenie swoich usług w bieżącym i wcześniejszych okresach. Rezerwy na odprawy emerytalne i nagrody jubileuszowe są oszacowane na podstawie wyceny aktuarialnej. Wycena aktuarialna tych rezerw jest aktualizowana corocznie. Rozpoznawane zyski i straty aktuarialne obejmują: korekty założeń aktuarialnych ex post stanowiące różnicę pomiędzy poprzednimi założeniami aktuar ialnymi, a tym co faktycznie nastąpiło oraz skutki zmian założeń aktuarialnych. 4. W celu przypisania kosztów do okresów sprawozdawczych, których one dotyczą, Oddział dokonuje czynnych i biernych rozliczeń międzyokresowych kosztów. Dotyczy to w szczególności kosztów działania Oddziału. Rozliczenia międzyokresowe kosztów wyceniane są w wi arygodnie oszacowanych kwotach wynikających z zawartych umów i otrzymywanych faktur (zarówno zapłaconych z góry jak również do zapłacenia w przyszłych okresach sprawozdawczych). Leasing Wszystkie transakcje leasingu skutkują uzyskaniem przez Oddział prawa do użytkowania aktywa oraz zobowiązania z tytułu obowiązku zapłaty, za wyjątkiem: - aktywów i zobowiązań dla wszystkich transakcji leasingu zawartych na okres poniżej 12 miesięcy, oraz - sytuacji, gdy dane aktywo jest niskiej wartości (poniżej 20 tys. PLN wedle szacunku Oddziału); W przypadku gdy definicja leasingu jest spełniona, Oddział ujmuje prawo do użytkowania składnika aktywów wraz z odpowiednim zobowiązaniem z tytułu leasingu ustalonym w wysokości zdyskontowanych przyszłych płatności w okresie trwania leasingu. W dacie rozpo częcia leasingu Oddział wycenia składnik aktywów z tytułu prawa do użytkowania według kosztu a zobowiązanie z tytułu leasingu w wysokości wartości bieżącej opłat leasingowych pozostających do zapłaty w tej dacie. Oddział dyskontuje opłaty leasingowe z zastosowaniem stopy procentowej leasingu.

[PAGE 17]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 17 | Strona PUBLIC PUBLIC Zobowiązania z tytułu świadczeń pracowniczych po okresie zatrudnienia Koszty świadczeń pracowniczych po okresie zatrudnienia są określone przy użyciu metody wyceny aktuarialnej. Wycena aktuarialna wymaga dokonywania założeń demograficznych oraz makroekonomicznych, między innymi dotyczących stóp dyskontowych, przyszłego wzrostu płac, wskaźnika śmiertelności czy stażu pracy, wieku oraz innych czynników. Ze względu na długoterminowy charakter tych zobowiązań takie szacunki są obarczone dużym stopniem niepewności. Podatek dochodowy od osób prawnych Zgodnie z przepisami ustawy z dnia 15 lutego 1992 r. o podatku dochodowym od osób prawnych przychodami podatnika są przysporzenia o charakterze trwałym, bezzwrotnym i definitywnym. Analogicznie, kosztami uzyskania przychodów mogą być jedynie wydatki uszczu plające majątek podatnika w sposób, trwały, bezzwrotny, a dodatkowo nie mogą się one znajdować w katalogu wydatków niestanowiących kosztów podatkowych. Oddział kalkulując wysokość zobowiązania w podatku bieżącym, kwoty przychodów i kosztów rachunkowych modyfikuje (koryguje) zatem tak, aby reprezentowały przychody i koszty podatkowe, a tym samym dochód podatkowy lub stratę. Oznacza to w szczególności skory gowanie przychodów rachunkowych o naliczone, ale niezapłacone odsetki, czy też o prowizje otrzymane z góry. Po stronie kosztów podatkowych zaś wiąże się z tym konieczność po stronie Oddziału skorygowania kosztów między innymi o zawiązane rezerwy, naliczone ale niezapłacone jeszcze odsetki, podatek bankowy czy też koszty reprezentacji. Kwota dochodu podatkowego może być dodatkowo obniżona, w granicach dopuszczalnych przez przepisy ustawy, o kwoty dokonanych w danym roku podatkowym darowizn. Kwota podatku z kolei, może być zgodnie z regułami wskazanymi w ustawie pomniejszona o podatek zapłacony za granicą, jeśli w danym roku podatkowym taki podatek został przez zagranicznego kontrahenta zapłacony. Wszelkie korekty różnice względem wyniku rachunkowego, jakich Oddział dokonuje w toku kalkulacji kwoty podatku bieżącego, są identyfikowane jako różnice trwałe lub przejściowe. Różnice przejściowe uwzględniane są następnie w kalkulacji podatku odroczonego. Takimi różnicami przejściowymi są w szczególności odsetki naliczone, ale niezapłacone (zarówno po stronie przychodów i kosztów), prowizje otrzymane z góry, czy wspomniane już wcześniej zawiązane rezerwy. Kalkulacja podatku odroczonego zawiera także część podatku, która księgowana jest przez kapitały. Łączna kwota tworzy aktywo bądź rezerwę z tytułu podatku odroczonego. Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego ujmuje się, jeżeli jest prawdopodobne, że w przyszłości osiągnięty zostanie dochód do opodatkowania, który umożliwi wykorzystanie różnic przejściowych. Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego Składnik aktywów z tytułu odroczonego podatku dochodowego wynikający ze straty podatkowej ujmuje się w zakresie, w którym jest prawdopodobne, że będzie zrealizowany przyszły zysk do opodatkowania, od którego można odpisać straty podatkowe. Oszacowanie jest wymagane do określenia kwoty aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego, które może być rozpoznane w oparciu o prawdopodobny moment wystąpienia i poziom przyszłych zysków do opodatkowania.

[PAGE 18]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 18 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 4. Istotne szacunki Oddział dokonuje oszacowań i przyjmuje założenia, które mają wpływ na wartości aktywów i zobowiązań. Szacunki i założenia, które podlegają ciągłej ocenie, oparte są o doświadczenia historyczne i inne czynniki, w tym oczekiwania co do przyszłych zdarzeń, które w danej sytuacji wydają s ię uzasadnione. Szacunki i założenia podlegają bieżącym przeglądom. Możliwe jest, że wyniki w kolejnym roku obrotowym mogą różnić się od tych, na których opierają się szacunki kierownictwa. Może to skutkować istotnymi różnicami w szacunkach i osądach w stosunku do tych do konanych przez kierownictwo na potrzeby niniejszego sprawozdania finansowego. Utrata wartości kredytów i pożyczek Oddział przeprowadza przegląd swojego portfela kredytowego pod kątem utraty wartości przynajmniej raz na kwartał, aby ustalić, czy należy wykazać utratę wartości w rachunku zysków i strat. Oddział ocenia czy istnieją jakiekolwiek dane wskazujące na możliwe do zmierzenia zmniejszenie szacowanych przyszłych przepływów pieniężnych dotyczących portfela kredytowego. Metodologia i założenia, na podstawie których określa się szacunkowe kwoty przepływów pieniężnych i okresy, w których one nastąpią, są poddawane regularnym przeglądom. Rezerwy na ryzyko prawne Oddział tworzy rezerwy na postępowania sądowe na każdy dzień sprawozdawczy biorąc pod uwagę wartość przedmiotu sporu i inne koszty oraz oszacowanie prawdopodobieństwa straty. Ocenie prawdopodobieństwa straty w postępowaniach sądowych towarzyszy wysoki stopień osądu. Szacunki te mogą okazać się niedokładne na późniejszym etapie postępowania. Zobowiązania z tytułu innych świadczeń pracowniczych Wraz z przekształceniem w Oddział rozpoczął się proces restrukturyzacji, którego celem jest przekształcenie wewnętrznych struktur organizacyjnych Oddziału oraz procesów operacyjnych - przystosowanie działalności do efektywnego funkcjonowania w nowych warun kach. Oddział tworzy rezerwy na świadczenia pracownicze (odprawy) uwzględniając wynagrodzenie bieżące, staż pracy oraz dodatkowe komponenty, które mogą zawierać się w pakiecie ochronnym oferowanym dla pracowników objętych restrukturyzacją.

[PAGE 19]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 19 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 5. Zarządzanie ryzykiem Grupa HSBC zarządza ryzykiem w oparciu o wymagania nadzorcze oraz najlepsze praktyki rynkowe, formułując strategie, polityki oraz specyficzne wytyczne w zakresie zarządzania ryzykiem. Zadania związane z zarządzaniem ryzykiem występują na wszystkich szczebl ach struktury organizacyjnej, od Rady Nadzorczej Grupy HSBC począwszy, po jednostki biznesowe w poszczególnych Oddziałach HSBC skończywszy. Zarządzanie ryzykiem na poziomie Oddziału jest wkomponowane w kompleksowy proces realizowany na poziomie jednostki dominującej HSBC. Kultura zarządzania ryzykiem HSBC Continental Europe uznaje, jak ważna jest mocna kultura ryzyka odnosząca się do wspólnych postaw, wartości i standardów kształtujących zachowania związane ze świadomością ryzyka, podejmowaniem ryzyka i zarządzaniem ryzykiem. Akceptowany poziom ryzyka określa poziom i rodzaje ryzyka, jakie spółka HSBC Continental Europe jest skłonna podjąć w procesie planowania finansowego i nakierowując podejmowanie strategicznych decyzji. HSBC Continental Europe dąży do budowania swojej działalności w perspektywie dł ugoterminowej poprzez równoważenie kwestii społecznych, środowiskowych i ekonomicznych w podejmowanych decyzjach. Strategiczne priorytety HSBC Continental Europe opierają się na dążeniu do prowadzenia działalności w sposób zrównoważony. Pomaga to HSBC Cont inental Europe w realizacji odpowiedzialności społecznej i zarządzaniu profilem ryzyka działalności. Spółka HSBC Continental Europe angażuje się w zarządzanie i ograniczanie ryzyka związanego z klimatem, zarówno fizycznego, jak i związanego z transformacją , oraz uwzględnia je w sposobie zarządzania i nadzorowania ryzyka wewnętrznie i w relacjach z klientami. HSBC Continental Europe uznaje, że podstawową rolą zarządzania ryzykiem jest ochrona klientów, przedsiębiorstwa, współpracowników, akcjonariuszy i społeczności, którym służy, przy jednoczesnym zapewnieniu, że HSBC Continental Europe jest w stanie wspierać swoją strategię i zapewniać zrównoważony wzrost. Jest to wspierane przez model trzech linii obrony Zgodnie z przyjętym w HSBC schematem, Oddział realizuje zadania w zakresie zarządzania ryzykiem w oparciu o trzy linie obrony: ● Pierwszą linię obrony – którą stanowią linie Biznesowe, których zadaniem jest uwzględnianie aspektów związanych z ryzykiem przy podejmowaniu wszystkich decyzji w ramach wyznaczonego apetytu na ryzyko. ● Drugą linię obrony – którą stanowią niezależne od Biznesu linie zarządzania ryzykiem oraz funkcje Compliance, których rolą jest tworzenie ram i wytycznych dotyczących poszczególnych ryzyk oraz nadzorowanie i kontrolowanie ekspozycji na ryzyka. ● Trzecią linię obrony - którą stanowi Audyt Wewnętrzny dokonujący niezależnych ocen funkcjonowania pierwszej i drugiej linii obrony.

[PAGE 20]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 20 | Strona PUBLIC PUBLIC Podział ról w procesie zarządzania ryzykiem Zarząd Grupy HSBC formułuje główne zasady polityki zarządzania ryzykiem w Grupie HSBC w ramach uprawnień delegowanych przez Radę Dyrektorów. Powoływany osobno Komitet Zarządzania Ryzykiem Zarządu Grupy HSBC monitoruje ryzyko poprzez sprawdzanie efektywnośc i polityk zarządzania ryzykiem delegowanych do wszystkich jednostek i oddziałów HSBC. Zgodnie z przyjętym modelem funkcjonowania w HSBC Continental Europe (Risk Governance Framework) funkcja zarządzania ryzykiem została w istotnym zakresie scentralizowana i umiejscowiona na poziomie Centrali HSBC Continental Europe S.A. Akceptowany przez HSBC Continental Europe poziom ryzyka obejmuje ryzyko finansowe i niefinansowe a jest wyrażony zarówno w kategoriach ilościowych, jak i jakościowych. Deklaracja dotycząca akceptowanego poziomu ryzyka została zatwierdzona przez Radę HSBC Continental Europe po zasięgnięciu opinii Komitetu Zarządza Ryzykiem (Risk Management Meeting) i stanowi kluczowy element ram zarządzania ryzykiem, wraz z raportem Mapa ryzyka i pulpitem dotyczącym pojawiającego się ryzyka. Określenie akceptowanego przez HSBC Continental Europe poziomu ryzyka gwarantuje, że planowana działalność gospodarcza zapewnia odpowiednią równowagę zwrotu z podejmowanego ryzyka oraz że zdefiniowano poziom ryzyka odpowiedni dla naszej strategii. Dzięki temu akceptowany poziom ryzyka umożliwia proces planowania finansowego i pomaga kierownictwu wyższego szczebla banku w alokacji kapitału na działalność gospodarczą, usługi i produkty. Wyniki prowadzonej działalności w odniesieniu do tych wskaźników akceptowanego poziomu ryzyka podlegają we ryfikacji na posiedzeniu dotyczącym zarządzania ryzykiem oraz w Komisji ds. ryzyka i Radzie. Szczegółowe informacje na temat wskaźników, które wykroczyły poza akceptowany poziom/tolerancję, są przekazywane na forum zarządzania wraz z informacjami na temat działań naprawczych. Takie raportowanie umożliwia szybką identyfikację i ograniczanie ryzyka. Ramy te sprzyjają ciągłemu monitorowaniu, promują świadomość ryzyka i zachęcają do podejmowania rozsądnych decyzji operacyjnych i strategicznych. Zapewniają również spójne podejście do identyfikacji i oceny ryzyka, które HSBC Continental Europe akceptuje i ponosi w ramach swojej działalności, oraz do zarządzania nim. W Oddziale odbywają się regularne posiedzenia szczebla kierowniczego Oddziału (EXCO), który zgodnie ze zmianą modelu funkcjonowania w HSBC Continental Europe (centralized risk governance) zastąpił od 2021 r. m.in. Komitet Zarządzania Ryzykiem (Risk Managem ent Meeting – RMM). Komitet Zarządzania Ryzykiem (RMM) odbywa się obecnie regularnie na poziomie Centrali HSBC Continental Europe. Przedmiotem posiedzeń lokalnego EXCO pozostaje m.in. także monitorowanie i wdrażanie środków ograniczających ryzyko i zapewnienie, że Oddział działa w ramach ustalonego Apetytu na Ryzyko jak zostało zatwierdzone dla całego HSBC Continental Europe przez HBC E RMM. Celem posiedzeń EXCO pozostaje bieżący zarząd oraz zapewnienie nadzoru nad lokalną działalnością biznesową, operacyjną oraz ryzykami związanymi z prowadzoną działalnością przez Oddział, w tym ryzyko kredytowe (WWM), ryzyko operacyjne, ryzyko zasobów ludzkich, ryzyko prawne, ryzyko regulacyjne (RC), ryzyko nadużyć finansowych (FCR). EXCO decyduje o kierunkach oraz sposobie zarządzania aspektami ryzyka w działalności Oddziału. Kontroluje funkcjonowanie odpowiednich procedur i polityk, w tym związanych z zarządzaniem ryzykiem, zgodnych z analogicznymi w HBCE jak i w całej Grupie HSBC. EXCO dokonuje regularnego przeglądu wszystkich istotnych ryzyk dotyczących działalności Oddziału celem efektywnego zarządu. W ramach bieżącego nadzoru nad ryzykami EXCO id entyfikuje ekspozycję na ryzyko, obecną lub potencjalną, powstałą np w wyniku dynamicznych zmian w otoczeniu biznesowym i politycznym. W tym celu analizuje dostępne informacje z otoczenia rynkowego lub politycznego,

[PAGE 21]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 21 | Strona PUBLIC PUBLIC zaistniały rozwój sytuacji który może wpływać na poziomy ryzyk dotyczących działalności Oddziału i analizuje potencjalny wpływ na poziom ryzyka. Zarządzanie ryzykiem Funkcja zarządzania ryzykiem w ramach Oddziału jest sprawowana w zakresie ryzyk finansowych, niefinansowych (operacyjnych) i prawnych. Ryzyko finansowe obejmuje ryzyko rynkowe (w tym ryzyko walutowe, ryzyko stopy procentowej i inne ryzyka związane ze zmien nością cen), ryzyko kredytowe i ryzyko płynności. Funkcje zarządzania ryzykiem operacyjnym i ryzykiem prawnym mają za zadanie zapewnienie odpowiedniego funkcjonowania procesów, w tym zgodności działania z politykami i procedurami wewnętrznymi obowiązującym i w HBCE Continental Europe w celu minimalizacji ryzyk operacyjnych i prawnych. Zarządzanie ryzykiem stanowi integralny element działalności HSBC Continental Europe. Ryzyko reprezentuje ekspozycję na niepewność i wynikającą z niej zmienność zwrotu. W szczególności ryzyko jest równoznaczne z niekorzystnym wpływem na rentowność lub sytu ację finansową wynikającym z różnych źródeł niepewności, w tym między innymi ryzyko kredytowe, ryzyko rynkowe, ryzyko rynku pozagiełdowego, ryzyko operacyjne, ryzyko ubezpieczeniowe, ryzyko koncentracji, ryzyko utraty płynności i finansowania, ryzyko sporów sądowych, ryzyko utraty reputacji, ryzyko strategiczne, ryzyko emerytalne i ryzyko regulacyjne. Do zarządzania tym ryzykiem HSBC Continental Europe używa szeregu narzędzi zarządzania ryzykiem: - Mapa ryzyka, która jest zintegrowanym narzędziem do zarządzania ryzykiem wykorzystywanym do oceny, monitorowania i raportowania bieżącego profilu ryzyka, w tym czynników ryzyka i głównych zagrożeń. Zapewnia możliwość wglądu w profil ryzyka w całym przedsiębiorstwie, w dowolnym momencie, obejmujący zarówno ryzyko finansowe, jak i niefinansowe, zgodnie z taksonomią ryzyka HSBC i zidentyfikowanymi zagadnieniami tematycznymi. Czynnik ryzyka to kwestia lub zdarzenie, które może spowodować, że ryzyko przekroczy akceptowalne poziomy, a największe ryzyko to czynnik ryzyka, którym zarządzamy, a który, jeśli nie zostanie opanowany i złagodzony, może mieć istotny wpływ; - Oświadczenie o akceptowanym poziomie ryzyka, które określa poziom i rodzaje ryzyka, jakie spółka HSBC Continental Europe jest skłonna podjąć, aby osiągnąć swoje cele strategiczne; oraz - Raport dotyczący pojawiającego się ryzyka. Raport zawiera wybiegającą w przyszłość i tematyczną analizę pojawiających się ryzyk, które często są zdarzeniami lub trendami na dużą skalę, trudnymi do przewidzenia i często poza możliwością bezpośredniej kont roli przez Grupę. Raport jest wykorzystywany do oceny wewnętrznego i zewnętrznego środowiska ryzyka i zapewnia wgląd w pojawiające się problemy, które mogą zagrozić realizacji strategii lub działalności HSBC. Pojawiające się ryzyko jest definiowane jako ry zyko, które może mieć istotny wpływ na profil ryzyka, ale nie jest aktywnie zarządzane i nie jest natychmiastowe. 1. Zarządzanie ryzykiem kredytowym Ryzyko kredytowe to ryzyko straty finansowej w przypadku gdy klient lub kontrahent nie wywiąże się ze zobowiązań wynikających z umowy. Ryzyko kredytowe wynika głównie z działalności w zakresie pożyczek i kredytów bezpośrednich, finansowania handlu i leasin gu, ale także z niektórych innych produktów, takich jak gwarancje i instrumenty pochodne.

[PAGE 22]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 22 | Strona PUBLIC PUBLIC Ryzyko wynikające ze zmian jakości kredytowej i możliwości odzyskania udzielonych kredytów oraz kwot należnych od kredytobiorców i kontrahentów (np. reasekuratorów i kontrahentów w transakcjach pochodnych) jest nieodłącznym elementem szerokiego zakresu dzi ałalności HSBC Continental Europe. HSBC Continental Europe szacuje i ujmuje oczekiwane straty kredytowe w swoich ekspozycjach kredytowych. Proces ten, który ma kluczowe znaczenie dla wyników i kondycji finansowej HSBC Continental Europe, wymaga trudnych, subiektywnych i złożonych ocen, w ty m prognoz dotyczących tego, w jaki sposób warunki gospodarcze i geopolityczne, w tym wpływ sankcji, oraz ryzyka sektorowe, mogą pogorszyć zdolność kredytobiorców banku do spłaty kredytów oraz zdolność innych kontrahentów do wywiązania się ze swoich zobowią zań. Ocena ta uwzględnia wiele alternatywnych perspektywicznych warunków ekonomicznych i uwzględnia je w szacunkach oczekiwanych strat kredytowych, aby spełnić cel wyceny określony w MSSF 9. HSBC Continental Europe nadal korzysta z procesów identyfikacji ryzyka i zarządzania portfelem, w tym z systemu wczesnego ostrzegania w celu identyfikacji i monitorowania klientów najbardziej narażonych na ryzyko. Spośród ryzyk, w które HSBC Continental Europe się angażuje, ryzyko kredytowe generuje największe regulacyjne wymogi kapitałowe. Główne cele zarządzania ryzykiem kredytowym: - utrzymanie w całej grupie silnej kultury odpowiedzialnego udzielania pożyczek i kredytów oraz solidnej polityki w zakresie ryzyka i ram kontroli; - partnerstwo i stawianie wyzwań globalnym przedsiębiorstwom w zakresie definiowania, wdrażania i ciągłej ponownej oceny akceptowanego przez nas poziomu ryzyka w warunkach rzeczywistych i scenariuszowych; oraz - zapewnienie niezależnej, eksperckiej kontroli ryzyka kredytowego, jego kosztów i środków łagodzących. W ramach Oddziału Polska działem ryzyka kredytowego kieruje dyrektor ds. ryzyka, który podlega dyrektorowi generalnemu, z funkcjonalną linią raportowania do regionalnego dyrektora ds. ryzyka. Jego obowiązki obejmują: - opracowanie lokalnej polityki kredytowej dostosowanej w miarę możliwości do polityki grupy HSBC; - weryfikację akceptowanego przez HSBC Continental Europe poziomu ryzyka kredytowego w odniesieniu do określonych sektorów rynku, działalności i produktów bankowych oraz kontrolowanie ekspozycji na niektóre sektory o podwyższonym ryzyku; - przeprowadzenie niezależnego przeglądu i obiektywnej oceny ryzyka. Departament ryzyka kredytowego ocenia każdy wniosek, z wyjątkiem niektórych wniosków na umiarkowanym poziomie (dla banku detalicznego i komercyjnego), w przypadku których ustanowiono szcz egółowe zespoły ds. zatwierdzania kredytów; - monitorowanie wyników i zarządzanie portfelami w HSBC Continental Europe; - weryfikację i kontrolę ekspozycji na podmioty państwowe, banki i inne instytucje finansowe, a także dłużne papiery wartościowe, które nie są utrzymywane wyłącznie w celach handlowych; - ustalanie polityki HSBC Continental Europe w zakresie dużych ekspozycji kredytowych, zapewniając, że koncentracja ekspozycji według kontrahenta, sektora lub geografii nie stanie się

[PAGE 23]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 23 | Strona PUBLIC PUBLIC nadmierna w stosunku do bazy kapitałowej HSBC Continental Europe i pozostanie w granicach limitów wewnętrznych i regulacyjnych; - utrzymywanie i rozwijanie ram oraz systemów oceny ryzyka HSBC Continental Europe za pośrednictwem lokalnych komitetów nadzoru nad modelami, które nadzorują lokalne zarządzanie modelami oceny ryzyka zarówno dla przedsiębiorstw hurtowych, jak i detalicznych; - raportowanie wyników portfela detalicznego i hurtowego, portfeli wysokiego ryzyka, koncentracji ryzyka, dużych rachunków z utratą wartości, odpisów z tytułu utraty wartości i wyników testów warunków skrajnych oraz zaleceń dla komitetu ryzyka i zarządu HSBC Continental Europe; oraz - działanie w imieniu HSBC Continental Europe jako główny partner w kwestiach kredytowych z ACPR, EBC i agencjami ratingowymi. Koncentracja ekspozycji na ryzyko kredytowe Koncentracje ryzyka kredytowego powstają, gdy szereg kontrahentów lub ekspozycji ma porównywalne cechy ekonomiczne, prowadzi podobną działalność lub działa w tych samych obszarach geograficznych / sektorach przemysłu, wskutek czego ich zbiorowa zdolność do wypełnienia zobowiązań umownych jest w równym stopniu dotknięta zmianami warunków ekonomicznych, politycznych lub innych. HSBC Continental Europe stosuje szereg mechanizmów kontroli i środków w celu zminimalizowania nadmiernej koncentracji ekspozycji w sw oich portfelach w różnych branżach, krajach i grupach klientów. Te środki obejmują limity portfela i kontrahentów, kontrole zatwierdzania i przeglądu oraz testy warunków skrajnych. Polityka dużych ekspozycji kredytowych - "LCEP” Polityka LCEP określa politykę HSBC Continental Europe w zakresie kontroli dużego ryzyka, a także stanowi część polityki HSBC Bank plc, HSBC Holdings plc i spełnia wymogi francuskiego organu nadzoru bankowego, ACPR oraz EBC. Celem LCEP jest zapewnienie, że: - HSBC Continental Europe przestrzega francuskich wymogów regulacyjnych dotyczących dużych zobowiązań kredytowych; - istnieje odpowiednia ramowa procedura monitorowania i kontroli dużych zobowiązań i koncentracji ryzyka; - zaangażowanie Oddziału wobec pojedynczego kredytobiorcy lub grupy powiązanych kredytobiorców nie powinny być nadmierne w porównaniu z jego bazą kapitałową; - nadmierna koncentracja lub łączenie głównych ekspozycji są wykluczone; oraz - zaangażowanie w obszary geograficzne lub określone sektory biznesowe jest ściśle monitorowane w celu zapewnienia dywersyfikacji ryzykownych aktywów.

[PAGE 24]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 24 | Strona PUBLIC PUBLIC Koncentracja ryzyka według kontrahenta Limity ekspozycji na ryzyko są podzielone na trzy kategorie: - Kategoria A: całe finansowanie ujęte w bilansie i całkowite zaangażowanie, takie jak gwarancje, akredytywy dokumentowe i akredytywy zabezpieczające; - Kategoria B: pozabilansowe ryzyko rynkowe, takie jak swapy walutowe i procentowe, podejmowane przy maksymalnym oczekiwanym ryzyku w okresie trwania ekspozycji; oraz - Kategoria S: (ryzyko rozliczenia): głównie ryzyko rozliczenia śróddziennego z tytułu zobowiązań płatniczych i transakcji walutowych z klientami lub na ich rachunek. Zaanażowanie wobec pojedynczego kontrahenta lub grupy kontrahentów, z wyłączeniem rządów centralnych/banków centralnych: Zatwierdzone zaangażowanie (suma limitów kategorii A i B po jednej stronie i limitów kategorii S po drugiej) dla dowolnego pojedynczego kontrahenta lub grupy powiązanych kontrahentów, po uwzględnieniu wszelkich technik ograniczania ryzyka/odliczeń dozwolonych na mocy prawa, nie mogą przekraczać 25 procent skonsolidowanego kapitału HSBC Continental Europe. Należy zauważyć, że wszystkie ekspozycję, zgodnie z powyższą definicją, które przekraczają 10% skonsolidowanego kapitału HSBC Continental Europe, wymagają zatwierdzenia przez HSBC Bank plc niezależnie od obowiązujących organów zatwierdzających kredyty. Ponadto ekspozycje (kategorie A i B) wobec instytucji finansowych, które charakteryzują się: - ekspozycją z terminem zapadalności powyżej jednego roku; - ekspozycją wobec podmiotów zależnych instytucji finansowych, które same nie są instytucjami finansowymi; oraz - nie powinny przekraczać 10 procent skonsolidowanego kapitału HSBC Continental Europe. Ryzyko koncentracji sektorowej Zasadą stosowaną przez HSBC Continental Europe jest unikanie nadmiernej koncentracji w jakimkolwiek sektorze biznesowym, a w razie potrzeby podejmowanie działań naprawczych. Departament ryzyka kredytów hurtowych jest odpowiedzialny za nadzór nad przestrzeg aniem tej zasady. Podział portfela hurtowego według sektora przemysłu jest monitorowany kwartalnie, podobnie jak akceptowany poziom ryzyka według sektora, który jest ograniczony do 10 procent całkowitej ekspozycji HSBC Continental Europe ("EAD"). Niektóre sektory biznesowe, takie jak nieruchomości komercyjne ("CRE") i finansowanie ‘leveraged’, podlegają własnym limitom i dyrektywom sektorowym ustanowionym przez HSBC Continental Europe lub Grupę kapitałową HSBC. W zależności od otoczenia makroekonom icznego można przeprowadzić doraźną analizę sektorową w celu ustalenia, czy wymagane są działania ograniczające ryzyko. Ryzyko koncentracji na obszarze geograficznym Ogólne limity ryzyka dla krajów i rządów centralnych/banków centralnych są określane na podstawie doświadczenia, bieżących wydarzeń i wiedzy lokalnej, a także najnowszych informacji politycznych, gospodarczych i rynkowych.

[PAGE 25]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 25 | Strona PUBLIC PUBLIC W przypadku tego rodzaju kontrahentów ekspozycje (zdefiniowane jako suma limitów kategorii A i B) nie mogą przekraczać 25 procent kwalifikującego się kapitału HSBC Continental Europe, z wyjątkiem następujących okoliczności: - ekspozycje wobec rządów centralnych/banków centralnych zlokalizowanych w krajach, które kwalifikują się do zerowej wagi ryzyka w ramach metody standardowej; - ekspozycje wobec określonych wielostronnych banków rozwoju (zgodnie z glosariuszem podręcznika FCA i PRA) i określonych organizacji międzynarodowych (zgodnie z art. 117 i 118 CRR), które kwalifikują się do zerowej wagi ryzyka; oraz - ekspozycje wobec rządu centralnego i banków centralnych państw EOG denominowane i finansowane w ich walucie krajowej, które również skutkują wagą ryzyka równą zero procent (art. 114 ust. 4 CRR). Przyznawane limity kredytowe. Wnioski kredytowe formułowane przez menedżerów ds. Relacji z klientami trafiają do organów zatwierdzających kredyty w celu akceptacji limitu kredytu. Podejmowanie decyzji kredytowych dotyczących wniosków kredytowych przygotowywanych w Oddziale odbywa się w ramach indywidualnych kompetencji kredytowych, przyznanych konkretnym oficerom kredytowym zatrudnionym w HSBC Continental Europe. Treść i forma wniosków kredytowych oraz metodologia prowadzenia analizy ustrukturyzowana jest w oparciu o najlepsze standardy wypracowane w Grupie HSBC i koncentruje się na precyzyjnym zrozumieniu biznesu klienta, jego wyników finansowych oraz zdolności do obsługi długu. Zarządzanie ekspozycją na ryzyko kredytowe odbywa się częściowo również poprzez uzyskanie zabezpieczeń oraz gwarancji korporacyjnych i osobistych. W celu monitorowania ekspozycji na ryzyko kredytowe wykonywane są regularne przeglądy. Wszelkie znaczące interakcje z klientami o pogarszającej się wiarygodności kredytowej są zgłaszane i weryfikowane przez menadżerów wyższego szczebla Departamentów Bankowości Komercyjnej, odpowiednie regionalne zespoły Ryzyka w HSBC Continental Europe lub w Grupie HSBC, a także wszelkie inne zespoły projektowe ewentualnie utworzone na okoliczność konkretnego przypadku. Jakość kredytowa instrumentów finansowych. Systemy oceny ryzyka kredytowego Oddziału stanowią integralną część należytego zarządzania ryzykiem. Oddział przypisuje konkretnym klientom rating ryzyka w oparciu o stosowne standardy Grupy HSBC, które są udoskonalane w sposób ciągły. Systemy i procesy oc eny ryzyka kredytowego Oddziału różnicują ekspozycje w celu uwypuklenia tych, które charakteryzują się wyższymi czynnikami ryzyka i wyższą potencjalną stratą. Grupa HSBC stosuje Wewnętrzny Rating Ryzyka Klienta (Customer Risk Rating – CRR) w celu pomiaru poziomu ryzyka kredytowego oraz w celu określenia odpowiedniego procesu zarządzania ryzykiem. Wewnętrzny Rating Ryzyka Klienta (‘CRR’) w 10 -stopniowej skali agreguje bardziej rozdrobnioną 23 - stopniową skalę prawdopodobieństwa niewywiązania się klienta (‘Probability of Default’, ‘PD’). Oddział przypisuje każdemu z klientów rating w oparciu o jedną z tych dwóch skal PD w zależności przyjętego podejścia do poszczególnej ekspozycji w ramach standardu Basel III. Każdy z poziomów CRR

[PAGE 26]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 26 | Strona PUBLIC PUBLIC jest powiązany z zewnętrznym ratingiem poprzez długoterminowy współczynnik niewywiązania się klienta dla danego poziomu, określony w oparciu historyczne doświadczenia. To odwzorowanie między ratingami wewnętrznymi i zewnętrznymi ma charakter orientacyjny i może się zmieniać w czasie. Podczas gdy rating CRR jest przyznawany w Oddziale głównie w ramach eksperckiej oceny, Oddział stosuje zasady wykorzystywania modeli ratingowych, które zostały przyjęte w HSBC Continental Europe w odniesieniu do alokacji klientów kredytowych do odpowiednich modeli ‘scoringowych’. Wykorzystanie modeli ‘scoringowych’ jest zgodne z politykami kredytowymi przyjętymi w HBCE, w tym zawartymi w MCE (Manuel de Credit aux Entreprises, zgodnie z lokalnymi procedurami kontrolnymi w HBCE). Każdy klient kredytowy podlega indywidualnej ocenie ratingowej (‘stand-alone basis’) poprzez wybór odpowiedniego modelu ratingowego. Dla klientów o rocznych obrotach powyżej EUR 500m zastosowanie ma model GLCS. Dla klientów kredytowych, będących spółkami zależnymi od klientów ocenianych w modelu GLCS, jest możliwa ocena ratingowa poprzez model PSF (‘Parental Support Framework’). Klienci kredytowi Oddziału o obrotach rocznych poniżej EUR 500m mają wyznaczany rating kredytowy w oparciu o ocenę ekspercką. Pozostali klienci niekorporacyjni mają wyznaczany rating poprzez dedykowane modele, w tym: Bank PD model, Sovereign PD model oraz inne modele PD dla niebankowych instytucji finansowych. Klasyfikacja jakości portfela. Skarbowe papiery wartościowe i bony Inne dłużne papiery wartościowe i bony Portfel kredytowy i instrumenty pochodne Zewnętrzny rating kredytowy* Zewnętrzny rating kredytowy Wewnętrzny rating kredytowy Prawdopodobieństwo bankructwa w okresie 12 miesięcy (%) Klasyfikacja jakości Wysoki wskaźnik BBB i wyżej A- i wyżej od CRR 1 do CRR 2 0 - 0.169 Dobry od BBB- do BB od BBB+ do BBB- CRR 3 0.170 - 0.740 Zadowalający od BB- do B od BB+ do B od CRR 4 do CRR 5 0.741 - 4.914 Poniżej standardu od B- do C od B- do C od CRR 6 do CRR 8 4.915 - 99.999 Utrata zdolności kredytowej Default Default od CRR 9 do CRR 10 100 *S&P

[PAGE 27]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 27 | Strona PUBLIC PUBLIC Dane o walutowej strukturze aktywów i zobowiązań Na dzień 31 grudnia 2023 r. oraz na dzień 31 grudnia 2022 r. Oddział posiadał aktywa i zobowiązania w walutach obcych - szczegółowe informacje przedstawiają tabele poniżej: STRUKTURA WALUTOWA AKTYWÓW ODDZIAŁU 31/12/2023 31/12/2022 a) W walucie polskiej 3,693,225 3,061,342 b) W walucie obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 1,455,098 2,185,221 b1) USD 28,604 56,639 w przeliczeniu na zł 112,555 249,312 b2) GBP 661 8,878 w przeliczeniu na zł 3,304 47,014 b3) EUR 305,146 399,476 w przeliczeniu na zł 1,326,776 1,873,502 b4) pozostałe waluty (w przeliczeniu na zł) 12,463 15,393 Suma aktywów według struktury walutowej 5,148,323 5,246,563 STRUKTURA WALUTOWA ZOBOWIĄZAŃ ODDZIAŁU 31/12/2023 31/12/2022 a) W walucie polskiej 3,740,249 3,554,628 b) W walucie obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 1,408,074 1,691,935 b1) USD 115,128 113,842 w przeliczeniu na zł 453,028 501,109 b2) GBP 4,928 10,044 w przeliczeniu na zł 24,638 53,189 b3) EUR 211,738 240,849 w przeliczeniu na zł 920,640 1,129,559 b4) pozostałe waluty (w przeliczeniu na zł) 9,768 8,078 Suma zobowiązań według struktury walutowej 5,148,323 5,246,563 Dane o źródłach pozyskania depozytów, z uwzględnieniem podziału na branżowe i geograficzne segmenty rynku Na dzień 31 grudnia 2023 r. oraz na dzień 31 grudnia 2022 r. Oddział pozyskiwał depozyty zarówno od podmiotów finansowych i niefinansowych. DANE O ŹRÓDŁACH POZYSKANIA DEPOZYTÓW (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31/12/2023 31/12/2022 a) Środki na rachunkach i depozyty od sektora finansowego 421,650 366,200 b) Środki na rachunkach i depozyty od sektora niefinansowego 4,051,746 4,240,489 c) Środki na rachunkach i depozyty od sektora budżetowego 671 189 Suma 4,474,067 4,606,878

[PAGE 28]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 28 | Strona PUBLIC PUBLIC Podział zobowiązań według struktury geograficznej przedstawiony jest poniżej: ZOBOWIĄZANIA WEDŁUG STRUKTURY GEOGRAFICZNEJ NA 31.12.2023 POLSKA KRAJE UE POZOSTAŁE KRAJE W TYM UKRAINA 1. Zobowiązania wobec sektora finansowego 330,096 40,449 51,105 0 2. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 3,071,954 730,626 249,166 0 3. Zobowiązania wobec sektora instytucji rządowych i samorządowych 0 0 671 0 Zobowiązania razem 3,402,050 771,075 300,942 0 ZOBOWIĄZANIA WEDŁUG STRUKTURY GEOGRAFICZNEJ NA 31.12.2022 POLSKA KRAJE UE POZOSTAŁE KRAJE W TYM UKRAINA 1. Zobowiązania wobec sektora finansowego 271,288 45,679 49,233 0 2. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 3,364,616 712,877 162,996 0 3. Zobowiązania wobec sektora instytucji rządowych i samorządowych 0 0 189 0 Zobowiązania razem 3,635,904 758,556 212,418 0 ZOBOWIĄZANIA ODDZIAŁU W STOSUNKU DO POSZCZEGÓLNYCH BRANŻ 31/12/2023 31/12/2022 1. Zobowiązania w stosunku do sektora finansowego 421,650 366,200 2. Zobowiązania w stosunku do sektora niefinansowego: 4,051,746 4,240,489 a) klienci indywidualni 11 20 b) przedsiębiorstwa: 4,051,735 4,240,469 Produkcja 1,418,759 1,168,806 Nieruchomości 257,369 377,772 Usługi 1,271,134 1,421,705 Transport 89,151 124,519 Dystrybucja 744,229 901,325 Hotele 4 0 Budownictwo 186,478 180,559 Energetyka 50,215 14,828 Rolnictwo 576 723 Inne 33,820 50,232 3. Zobowiązania w stosunku do sektora budżetowego 671 189 Razem 4,474,067 4,606,878 Informacje z zakresu struktury koncentracji zaangażowania Oddziału w poszczególne jednostki, grupy kapitałowe, segmenty rynku branżowe i geograficzne, wraz z oceną ryzyka związanego z tym zaangażowaniem. Zgodnie z przyjętą strategią zaprzestania działalności w segmencie bankowości detalicznej i małych przedsiębiorstw podjętą w roku 2011, Oddział kontynuuje wygaszanie działalności w tych segmentach.

[PAGE 29]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 29 | Strona PUBLIC PUBLIC Na dzień 31 grudnia 2023 r. Oddział nie posiadał ekspozycji, które przekraczałyby normy ostrożnościowe określone w art. 71 ust. 1 Ustawy Prawo Bankowe. Nadwyżki płynnych środków Oddział lokuje na rynku pieniężnym w oparciu o szacowane limity weryfikowane w odpowiednich interwałach czasowych. ZAANGAŻOWANIE WEDŁUG STRUKTURY GEOGRAFICZNEJ NA 31.12.2023 POLSKA KRAJE UE POZOSTAŁE KRAJE W TYM UKRAINA 1. Kasa i operacje z bankiem centralnym 38,700 0 0 0 2. Należności od sektora finansowego 883 1,531,628 98,000 0 3. Należności od sektora niefinansowego 698,969 447,349 3,422 0 Zaangażowanie razem 738,552 1,978,977 101,422 0 ZAANGAŻOWANIE WEDŁUG STRUKTURY GEOGRAFICZNEJ NA 31.12.2022 POLSKA KRAJE UE POZOSTAŁE KRAJE W TYM UKRAINA 1. Kasa i operacje z bankiem centralnym 45,681 0 0 0 2. Należności od sektora finansowego 513,608 250,139 0 0 3. Należności od sektora niefinansowego 2,297,037 1,927 1,523 0 Zaangażowanie razem 2,856,327 252,066 1,523 0 ZAANGAŻOWANIE ODDZIAŁU W POSZCZEGÓLNE BRANŻE SEKTORA NIEFINANSOWEGO 31/12/2023 31/12/2022 Należności z tytułu kredytów i pożyczek od sektora niefinansowego: 1,217,246 2,364,129 a) klienci indywidualni 3,923 6,622 b) przedsiębiorstwa: 1,213,323 2,357,507 Budownictwo 42,039 123,617 Dystrybucja 168,076 455,039 Hotele 1 1 Inne 17,501 0 Nieruchomości 161,666 327,786 Produkcja 551,314 1,087,928 Transport 25,388 49,068 Usługi 234,576 298,759 Rolnictwo 12,763 15,309 Razem 1,217,246 2,364,129 Maksymalna ekspozycja Oddziału na ryzyko kredytowe znajduje odzwierciedlenie w wartości bilansowej aktywów finansowych w sprawozdaniu finansowym. W przypadku wystawionych gwarancji finansowych, zobowiązań do udzielenia kredytu, niewykorzystanych linii kredytowych oraz akredytyw eksportowych / importowych maksymalna ekspozycja na ryzyko kredytowe to kwota zobowiązania Oddziału pod danym instrumentem.

[PAGE 30]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 30 | Strona PUBLIC PUBLIC Zabezpieczenia Oddział posiada zabezpieczenie pożyczek i kredytów udzielonych klientom w formie wpisu do księgi wieczystej na nieruchomościach, innych zarejestrowanych papierów wartościowych na aktywach oraz gwarancji. Wartość posiadanych zabezpieczeń jest szacowana w op arciu o wycenę dokonaną w momencie udzielenia finansowania oraz aktualizowaną cyklicznie zgodnie z wewnętrznymi politykami. Ustanawianie oraz ewentualne monitorowanie wartości zabezpieczenia prowadzone jest przez dedykowany zespół operacyjny. Co do zasady, zabezpieczenia nie są utrzymywane dla wierzytelności z tytułu pochodnych instrumentów finansowych, inwestycji w papiery wartościowe oraz pożyczek i kredytów dla banków, z wyjątkiem sytuacji, gdy papiery wartościowe są przechowywane w ramach transakcji z otrzymanym przyrzeczeniem odkupu i pożyczek i kredytów papierów wartościowych. Polityki Oddziału w zakresie zabezpieczeń nie uległy istotnej zmianie w okresie raportowania oraz nie wystąpiła istotna zmiana w ogólnej jakości posiadanego przez Oddział zabezpieczenia względem poprzedniego okresu. Na dzień 31.12.2023 całkowita wartość posiadanych zabezpieczeń hipotecznych wynosiła 1 555 449 tys. PLN. Całkowita wartość zabezpieczeń pieniężnych wynosiła 24 704 tys. PLN. W okresie sprawozdawczym nie było ekspozycji kredytowych, dla których Oddział nie zawiązałby rezerwy na oczekiwane straty kredytowe ze względu na posiadane zabezpieczenie. W okresie sprawozdawczym nie miało miejsce przejęcia przez Oddział własności przedmiotu zabezpieczenia w potrąceniu wymagalnej wierzytelności. Ryzyko kredytowe związane z instrumentami pozabilansowymi Ryzyko kredytowe związane z pozabilansowymi instrumentami finansowymi jest definiowane jako możliwość poniesienia straty w wyniku niewykonania przez drugą stronę instrumentu finansowego warunków kontraktu. Przyjmując zobowiązania pozabilansowe Oddział posł uguje się tymi samymi politykami i procedurami co w przypadku instrumentów bilansowych, w tym dotyczącymi zgód kredytowych, kontroli i monitoringu. Wycena oczekiwanej straty kredytowej (ECL). Do wyceny ECL Oddział wykorzystuje metodologię Grupy oraz tzw. Impairment Engine (‘Engine”). Grupa HSBC dokonuje regularnych przeglądów swojej metodologii i założeń w tym zakresie celem redukcji różnicy pomiędzy szacowanymi wartościami straty a faktycznie poniesionymi stratami kredytowymi. Rozpoznanie i wycena ECL jest procesem złożonym zakładającym istotne wykorzystanie osądu/szacunku, w tym w formułowaniu i uwzględnianiu w wycenie licznych czynników o charakterze przyszłościowym (‘forward-looking’), w tym makroekonomicznych. ECL to ważona prawdopodobieństwem szacunkowa wartość bieżąca przyszłych niedoborów środków pieniężnych (tj. średnia ważona strat kredytowych, z odpowiednimi ryzykami niewykonania zobowiązania w danym okresie czasu stosowanymi jako wagi). Pomiar ECL jest ob iektywny i jest określany poprzez ocenę różnych możliwych wyników/scenariuszy. Pomiar ECL jest zbudowany na

[PAGE 31]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 31 | Strona PUBLIC PUBLIC czterech komponentach: prawdopodobieństwie niewykonania (‘PD’), zagrożonej ekspozycji (‘EAD’), stracie z tytułu niewykonania (‘LGD’) oraz współczynniku dyskonta (Discount Rate). ● EAD jest oszacowaniem ekspozycji w przyszłym terminie niewykonania zobowiązania, uwzględniającym oczekiwane zmiany ekspozycji po okresie sprawozdawczym, w tym spłatę kwoty głównej i odsetek oraz spodziewane wypłaty zaangażowanych instrumentów. EAD na zobowiązaniach o charakterze kredytowym jest szacowana przy użyciu współczynnika konwersji kredytowej (‘CCF’). ● CCF jest współczynnikiem wskazującym prawdopodobieństwo konwersji zobowiązań (przyrzeczonych kwot) na bilansową ekspozycję Oddziału w określonym przedziale czasowym. Kierownictwo Oddziału przyjmuje, że 12-miesięczny CCF i CCF dla całego okresu ważności zobowiązania są zasadniczo tożsame. ● PD jest oszacowaniem prawdopodobieństwa niewykonania zobowiązania przez klienta w danym okresie czasu. ● LGD jest oszacowaniem straty wynikającej z niewykonania tego zobowiązania. Opiera się on na różnicy między należnymi umownymi przepływami pieniężnymi a przepływami, których pożyczkodawca powinien oczekiwać, w tym z wszelkich zabezpieczeń. LDG wyrażony jest jako procent EAD. ● Oczekiwane straty są dyskontowane do wartości bieżącej na koniec okresy sprawozdawczego efektywną stopą dyskonta (‘EIR’) dla danego instrumentu lub jej przybliżeniem. Oczekiwane straty kredytowe są modelowane w odniesieniu do okresu życia danego instrumentu finansowego. Okres życia instrumentu jest równy pozostałemu okresowi umownemu do terminu wymagalności instrumentów dłużnych, skorygowanemu o spodziewane przedpłaty, jeśli takie istnieją. W przypadku zobowiązań kredytowych i umów gwarancji finansowych jest to okres umowny, przez który jednostka ma bieżące umowne zobowiązanie do udzielenia kredytu. ECL w odniesieniu do okresu istnienia instrumentu (‘Lifetime ECL’) opisuje straty wynikające ze wszystkich możliwych zdarzeń niewykonania zobowiązania w pozostałym okresie istnienia instrumentu finansowego. 12 -miesięczny ECL reprezentuje natomiast część Li fetime ECL, które wynikają ze zdarzeń niewykonania zobowiązania na instrumencie finansowym możliwych w ciągu 12 miesięcy po okresie sprawozdawczym. Szacunki ECL przedstawione na potrzeby niniejszego sprawozdania dotyczą konkretnego punktu w czasie (daty sprawozdań finansowych). Szacunki biorą jednak pod uwagę informacje i oczekiwanie dotyczące przyszłości, ECL odzwierciedlają ważony prawdopodobieństwe m rozwój kluczowych zmiennych makroekonomicznych mający wpływ na ryzyko kredytowe. Aktywa POCI (Purchased or Originated Credit Impaired) to aktywa finansowe, które w momencie pierwszego rozpoznania wykazują utratę wartości, takie jak kredyty z utratą wartości nabyte w wyniku połączenia jednostek w przeszłości. Modelowanie ECL w odniesien iu do aktywów POCI różni się od schematu ogólnego tylko w zakresie: a) wartość bilansowa brutto i stopa dyskontowa oparte są na przepływach pieniężnych oczekiwanych przy początkowym ujęciu składnika aktywów, a nie na podstawie przepływów pieniężnych wynikających z umowy; b) ECL dla POCI jest zawsze mierzone dla całego okresu trwania instrumentu (Lifetime ECL).

[PAGE 32]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 32 | Strona PUBLIC PUBLIC Dla celów pomiaru PD, Oddział definiuje niewykonanie zobowiązania (‘Default’) jako sytuację, w której ekspozycja spełnia jedno lub więcej z poniższych kryteriów: ● Pogorszenie sytuacji finansowej lub perspektyw kredytobiorcy, przez co jego zdolność do spłaty zobowiązania jest uważana za wątpliwą; ● Zidentyfikowanie trudności płynnościowe, jakich doświadcza kredytobiorca; ● Zaległości umowne w spłacie kwoty głównej lub odsetek przez ponad 90 dni (bez kwoty minimalnej); ● Zidentyfikowanie istotnego ryzyka wejścia pożyczkobiorcy w stan upadłości lub innej formy ochrony przed wierzycielami; ● Brak istnienia aktywnego rynku dla instrumentu finansowego z powodu trudności finansowych jego emitenta; ● Udzielenie przez Oddział znaczącego ustępstwa pożyczkobiorcy z przyczyn ekonomicznych lub prawnych związanych z trudnością finansową pożyczkobiorcy, która powoduje umorzenie lub odroczenie spłaty kwoty głównej, odsetek lub opłat. Definicja Defaultu jest w sprawozdawczości Oddziału tożsama z definicją aktywa finansowego z utratą wartości (‘credit impaired asset’). Powyższa definicja Defaultu jest stosowana wobec wszystkich rodzajów aktywów finansowych Oddziału. Z wyjątkiem renegocjowanych pożyczek i kredytów przyjmuje się, że instrumenty finansowe nie są już w stanie defaultu (tj. powróciły do klasyfikacji regularnych), jeżeli nie wykazują już żadnych przesłanek utraty wartości kredytu. Pożyczki renegocjowane, kt óre nie są POCI, pozostają klasyfikowane jako default przynajmniej przez rok udokumentowanego, istotnie obniżonego ryzyka niewykonania płatności w przyszłości. Znaczny wzrost ryzyka kredytowego (‘SICR’) i alokacja do koszyków na potrzeby szacowania ECL. Dla celów kalkulacji ECL instrumenty finansowe są alokowane do stosownych koszyków. Alokacja do koszyków w oparciu o ustalone kryteria ma na celu wskazanie czy da ny instrument stanowi ‘Dobrą’ (Koszyk 1 obejmujący instrumenty finansowe, które nie podlegały utracie wartości kredytowej przy początkowym ujęciu, a ich ryzyko kredytowe nie wzrosło znacząco od momentu początkowego ujęcia, dla którego kalkuluje się 12-miesięczny ECL), ‘Pogorszoną’ (Koszyk 2 obejmujący ekspozycje dla których zidentyfikowano SICR i zostały w konsekwencji przeniesione z Koszyka 1, ale nie są uważane za ekspozycje z utratą wartości; ECL dla tych ekspozycji jest kalkulowany dla całego okresu trw ania instrumentu) lub ‘Z utratą wartości’ (Koszyk 3, ECL kalkulowany dla całego okresu trwania instrumentu) część portfela Oddziału. Alokacja do poszczególnych koszyków odbywa się przy zastosowaniu szeregu kryteriów ilościowych i jakościowych służących rozpoznaniu ewentualnego znacznego wzrostu ryzyka kredytowego danego instrumentu od momentu jego pierwszego rozpoznania i konieczności dostosowania poziomu ECL do tej zmiany. Ocena, czy nastąpił znaczny wzrost ryzyka kredytowego („SICR”) od momentu początkowego ujęcia (skutkujący przeniesieniem instrumentu z Koszyka 1 do Koszyka 2), przeprowadzana jest na zasadzie indywidualnej poprzez monitorowanie kryteriów wskazanych poniżej. Oddział uznaje, że w przypadku danego instrumentu wystąpił znaczący wzrost ryzyka kredytowego, jeśli wystąpiło przynajmniej jedno z poniższych zdarzeń: ● SICR w oparciu o zmianę wewnętrznych ratingów/współczynników o określony poziom względem początkowego rozpoznania instrumentu (‘Triggers’);

[PAGE 33]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 33 | Strona PUBLIC PUBLIC SICR w oparciu o zmianę wewnętrznych ratingów/współczynników (‘Triggers’) - oceniając, czy ryzyko kredytowe wzrosło znacząco od momentu początkowego ujęcia instrumentu, bierze się pod uwagę zmianę ryzyka niewykonania zobowiązania w oczekiwanym okresie trwa nia instrumentu, w szczególności dokonywane jest porównanie Średniego Rezydualnego Prawdopodobieństwa Przyszłego Niewykonania (Residual Average Term Forward Probability of Default, ‘RAT FPD’) oczekiwanego w i) momencie pierwszego ujęcia oraz ii) dacie raportowania. RAT FPD przedstawia średnie PD z 1 roku do przodu obliczoną dla pozostałego okresu trwania instrumentu. Zmiana poziomu RAT FPD jest odnoszona do określonego progu (threshold) przekroczenie którego determinuje przeniesienie danej ekspozycji z Koszyka 1 do Koszyka 2. Powyższe porównanie ilościowe stanowi podstawowy/pierwszy element uruchamiający alokację do poszczególnych Koszyków. ● 30 dni opóźnienia w spłacie dowolnej kwoty; ● Włączenie danej ekspozycji na listę podwyższonego monitoringu (Watch and Worry List) zgodnie z wewnętrznym procesem monitoringu; Kryteria wykorzystywane do identyfikacji SICR są monitorowane i regularnie rewidowane przez Grupę HSBC. Konsekwencją tego, że instrument został alokowany do Koszyka 3 jest to, że jednostka przestaje ujmować przychody odsetkowe na podstawie wartości bilansowej brutto i stosuje efektywną stopę procentową składnika aktywów do wartości bilansowej, pomniejszonej o ECL. Analogiczne rozpoznanie przychodów odsetkowych ma miejsce w przypadku ekspozycji POCI. Jeżeli istnieją dowody, że kryteria SICR nie są już spełniane, instrument alokowany jest z powrotem do Koszyka 1. Podobnie z czynnikami ilościowymi, ustanie ich trwania powoduje alokację z powrotem do Koszyka 1. Oddział dokonuje kalkulacji ECL: i) na bazie indywidualnej dla ekspozycji z koszyka 3 oraz ekspozycji POCI, ii) na bazie portfelowej dla Koszyków 1 i 2 (wewnętrzne ratingi nadawane na bazie indywidualnej, ale wspólne parametry kredytowe, np. PD, LGD, są wy korzystane w procesie kalkulacji ECL dla tych samych ratingów). Kalkulacja ECL na bazie indywidualnej odbywa się poprzez zważenie prawdopodobieństwem wystąpienia różnych scenariuszy poniesienia straty. Kalkulacja ta jest oparta na eksperckiej ocenie doświadczonych Menadżerów ds. Restrukturyzacji oraz Menadżerów Departa mentu Ryzyka. Oceny eksperckie są regularnie testowane w celu zmniejszenia różnicy między szacunkami a rzeczywistymi stratami. W ogólności, ECL jest sumą mnożenia następujących parametrów ryzyka kredytowego: EAD, PD oraz LGD, zdefiniowanych i opisanych powyżej, zdyskontowanych do wartości teraźniejszej efektywną stopą odsetkową danego instrumentu. ECL jest określany przez przewidy wanie poziomu parametrów kredytowych (EAD, PD i LGD) dla każdego roku do końca trwania instrumentu dla każdej indywidualnej ekspozycji bądź zbioru ekspozycji. Podstawowe zasady kalkulacji parametrów kredytowych. EAD jest określana na podstawie oczekiwanego profilu płatności, który różni się w zależności od rodzaju produktu. EAD opiera się na umownych spłatach pożyczkobiorcy przez okres 12 miesięcy lub przez cały

[PAGE 34]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 34 | Strona PUBLIC PUBLIC czas trwania produktu z tytułu amortyzacji produktów (w tym pożyczek i kredytów) spłacanych jednorazowo na koniec trwania umowy. EAD jest również korygowana o wszelkie spodziewane nadpłaty dokonane przez pożyczkobiorcę. W przypadku produktów odnawialnych E AD szacuje się, biorąc bieżące saldo i dodając CCF, który uwzględnia oczekiwane wykorzystanie pozostałego limitu do czasu niewykonania zobowiązania. Założenia te różnią się w zależności od rodzaju produktu, wykorzystania limitu i innych cech charakterystycznych właściwych kredytobiorcy. Do kalkulacji ECL wykorzystuje się dwa typy PD: 12 -miesięczny PD i PD dla całego okresu trwania instrumentu (‘Lifetime PD’). Określenie 12 -miesięcznego PD opiera się na najświeższych dostępnych historycznych danych dot. defaultu i, w stosownych przypadkach , korygowane jest o informacje dotyczące przyszłości. Lifetime PD przedstawia szacunkowe prawdopodobieństwo niewykonania zobowiązania w pozostałym okresie trwania instrumentu finansowego i jest to suma 12-miesięcznych PD w całym okresie życia instrumentu. Oddział stosuje różne podejścia statystyczne w zależności od segmentu i rodzaju produktu do obliczonych Lifetime PD, takie jak ekstrapolacja 12 -miesięcznych PD na podstawie macierzy migracji, opracowanie krzywych PD na całe życie na podstawie historycznych danych domyślnych, wykorzystanie wskaźników ryzyka lub innych. Uproszczone podejście stosowane jest do kalkulacji ECL dla Koszyków 1 i 2. Zgodnie z tym podejściem czynniki ryzyka - PD i LGD są uzyskiwane poprzez skorygowanie PD i LGD dla głównej lokalizacji o określony współczynnik (skalar) odzwierciedlający relację pomiędzy daną jednostką HSBC a głównymi jednostkami w Europie (HSBC Francja i UK). Skalar oznacza wielkość relacji istniejącej między parametrami ryzyka danego portfela oraz kraju/jednostki wzorcowej. Skalar służy do przesunięcia skumulowanego prawdopodobieństwa krzywej defaultu (‘CPD’) w głównej jednostce celem uzyskania CPD dla danej jednostki (kraju) zwykle osiągając wielkość w okolicach 1. Czasowa struktura PD dla jednostki głównej jest dostępna dla każdego poziomu CRR, dzięki czemu każdy klient posiada na datę raportowania odniesienie swojego CRR na krzywej CPD dla danego CRR. Pomiar ECL dla gwarancji finansowych i pozabilansowych zobowiązań kredytowych. Pomiar ECL dla tych instrumentów obejmuje te same kroki jak opisano powyżej dla ekspozycji bilansowych różni się tylko w odniesieniu do obliczeń EAD. EAD jest iloczynem współczynnika konwersji kredytowej („CCF”) i kwoty zobowiązania. Współczynnik konwersji dla niewykorzystanych linii kredytowych klientów korporacyjnych i gwarancji finansowych jest określany na podstawie analizy statystycznej przeszłych ekspozycji w momencie niewykonania zobowiązania. Współczynnik konwersji dla kredytów w rachunku bieżącym j est definiowany jako 100%, ponieważ limity mogą być wykorzystywane przez klientów w dowolnym momencie.

[PAGE 35]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 35 | Strona PUBLIC PUBLIC Tabela jakości portfela kredytowego. 31/12/2023 31/12/2022 Wartość bilansowa brutto Oczekiwane Straty kredytowe Wartość bilansowa netto Wartość bilansowa brutto Oczekiwane Straty Kredytowe Wartość bilansowa netto Koszyk 1 2,734,721 -1,163 2,733,559 2,588,048 -2,777 2,585,271 Wysoki 1,636,712 0 1,636,712 541,162 -55 541,107 Dobry 636,015 -569 635,446 835,248 -813 834,435 Zadowalający 407,984 -585 407,400 1,162,337 -1,853 1,160,484 Poniżej standardu 54,010 -9 54,001 49,301 -56 49,245 Koszyk 2 27,902 -39 27,863 447,904 -6,960 440,944 Wysoki -1 0 -1 54 0 54 Dobry 0 0 0 0 0 0 Zadowalający 27,903 -39 27,864 376,795 -1,343 375,452 Poniżej standardu 0 0 0 71,055 -5,617 65,438 Koszyk 3 & POCI* 85,134 -66,305 18,829 91,924 -53,904 38,021 Default 85,134 -66,305 18,829 91,924 -53,904 38,021 Kredyty i pożyczki łącznie 2,847,757 -67,507 2,780,251 3,127,876 -63,641 3,064,236 Informacja o podziale po kategoriach znajduję się na stronie 23.

[PAGE 36]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 33 | Strona Tabela ruchów oczekiwanych strat kredytowych w roku 2023. (*z wyłączeniem zaniechanej działalności) Saldo otwarcia* Zmiana oczekiwanych strat kredytowych na przestrzeni miesięcy Saldo zamknięcia* 01/01/2023 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 31/12/2023 Koszyk 1 2,741 1596 -1346 -327 -283 -622 173 -281 302 -558 -397 393 -253 1,138 Koszyk 2 6,961 2113 -492 -640 -1491 817 -7099 1310 5,111 597 -5,144 -2000 -5 38 Koszyk 3 53,904 -1635 -33 1655 -37 53 -140 224 -372 49 -122 13447 -687 66,306 Suma 63,606 2074 -1,871 688 -1811 248 -7,066 1,253 5,041 88 -5,663 11840 -945 67,482

[PAGE 37]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 34 | Strona Wierzytelności spisane. Aktywa finansowe są spisywane z bilansu Oddziału, w całości lub w części, gdy Oddział wyczerpał wszystkie praktyczne działania związane z odzyskaniem środków i stwierdził, że nie istnieje uzasadniona możliwość odzyskania środków. Oddział może odpisać aktyw a finansowe, które nadal podlegają czynnościom egzekucyjnym, gdy Oddział ciągle dąży do odzyskania kwot należnych na mocy umowy, jednak nie ma uzasadnionych oczekiwań na ich odzyskanie. 2. Zarządzanie ryzykiem rynkowym. Ryzyko rynkowe, na które wyeksponowana jest Grupa HSBC, w tym Oddział, jest pochodną otwartych pozycji (a) walutowych, (b) na stopę procentową i (c) produktów kapitałowych, z których wszystkie są narażone na ogólne i specyficzne ruchy rynku. Kierownictwo ustala progi podlegające dziennemu monitorowaniu. Zastosowanie tego podejścia nie zapobiega stratom wynikającym z ich przekroczenia w przypadku bardziej znaczących ruchów rynkowych. Portfele handlowe. Kontrola ryzyka rynkowego przez Oddział opiera się na polityce ograniczania poszczególnych operacji do obrotu w ramach listy dozwolonych instrumentów zatwierdzonych przez Pion Ryzyka Kredytowego i Rynkowego Grupy HSBC, rygorystycznych procedur zatwierdzania nowych produktów i zezwalanie na handel złożonymi produktami pochodnymi tylko wtedy, gdy istnieje odpowiedni poziom wiedzy specjalistycznej i solidne systemy kontroli. Ponadto, zarówno na poziomie portfela, jak i pozycji, ryzyko rynkowe w portfelach handlowych jest monitorowane i kontrolowane przy użyciu uzupełniającego zestawu technik. Obejmują one VAR oraz, w przypadku ryzyka stopy procentowej, wartość bieżącą zmiany punktu bazowego („PVBP”) w analizie stóp procentowych, wraz z testami warunków skrajnych i limitami koncentracji. Techniki te określają ilościowo wpływ określonych zmian rynkowych na kapitał. VAR to technika, która szacuje potencjalne straty, które mogą wystąpić na pozycjach ryzyka w wyniku zmian stóp rynkowych i cen w określonym horyzoncie czasowym i przy określonym poziomie ufności. Ta metoda statystyczna pozwala porównać ryzyko rynkowe dla różnych portfeli. PVBP jest jedną z najszerzej stosowanych metod o ceny bezwzględnego ryzyka stopy procentowej. PVBP służy do obliczania wrażliwości pozycji handlowych na zmiany bazowej krzywej stóp procentowych w ramach przedziałów czasowych i wyraża wpływ na bieżącą wartość zmiany pozycji stopy procentowej o 1 punkt baz owy (1 pb) stosowanej do obliczania obecnej wartości. Portfele niehandlowe. Ryzyko rynkowe w portfelach niehandlowych [do którego można zaliczyć m.in. ryzyko kursowe (walutowe), ryzyko stopy procentowej czy ryzyko płynności instrumentów finansowych] wynika głównie z niedopasowania przyszłej rentowności aktywów i ich kosztu finansowania, w wyniku zmian stóp procentowych. Dla instytucji finansowych niespotykane jest, aby rzeczywiste lub prognozowane aktywa o określonym okresie zapadalności, były całkowicie dopasowane do faktycznych lub prognozowanych zobowiązań o tym samym okresie zapadalności. Niedopasowana pozycja potencjalnie zwiększa rentowność, ale może również zwiększać ryzyko strat. Ryzyko rynkowe w portfelach niehandlowych jest przenoszone do portfela handlowego za pośrednictwem transakcji wewnętrznych na dzorowanych przez odpowiedni komitet na poziomie Centrali HSBC Continental Europe. Ryzyko walutowe. Oddział posiada aktywa i zobowiązania w kilkunastu zagranicznych walutach. Ryzyko walutowe to ryzyko, że wartość godziwa lub przyszłe przepływy pieniężne instrumentu finansowego będą się zmieniać ze względu na zmiany kursów walutowych lub będą występować w walutach. Oddział zarządza ryzykiem rynkowym, ustalając limity otwartych pozycji w odniesieniu do instrumentów finansowych oraz limity pozycji walutowych, które są regularnie monitorowane i weryfikowane przez Departament Finansów i aprobowane przez Departament Ryzyk a Rynkowego

[PAGE 38]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 35 | Strona PUBLIC PUBLIC Grupy HSBC. Ekspozycja została obliczona tylko dla sald pieniężnych wyrażonych w walutach innych niż waluta funkcjonalna Oddziału. Ryzyko stopy procentowej. Ryzyko stopy procentowej to ryzyko, że zmiany stóp procentowych wpłyną na dochód lub wartość instrumentów finansowych. Oddział jest narażony na wpływ wahań obowiązujących poziomów rynkowych stóp procentowych na swoją sytuację finansową i przepływy pieniężne. Marże odsetkowe mogą wzrosnąć w wyniku takich zmian, ale mogą również zmniejszyć lub spowodować straty w przypadku wystąpienia nieoczekiwanych zmian. Ryzyko stopy procentowej powstaje, gdy rzeczywiste lub prognozowane aktywa w danym okresie wymagalności są większe lub mniejsze niż faktyczne lub prognozowane zobowiązania w tym okresie wymagalności. Zarządzanie ryzykiem stopy procentowej w oparciu o analizę luki stopy procentowej jest uzupełniane poprzez monitorowanie wrażliwości aktywów i zobowiązań finansowych. 3. Zarządzanie ryzykiem płynności Ryzyko płynności jest rozumiane jako ryzyko utraty zdolności finansowania aktywów i terminowego wykonywania zobowiązań płatniczych, wynikających z posiadanych przez Oddział pozycji bilansowych i pozabilansowych po cenie rynkowej zobowiązań. W wyniku transgranicznego połączeniu HSBC Bank Polska S.A. z HSBC France (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce oraz kontynuacji działalności w formie Oddziału HSBC Continental Europe, Oddział został włączony w centralny system zarządzania ryzykiem płynności i finansowania kierowanego przez Departament Zarządzania Aktywami, Zobowiązaniami i Kapitałem (ALCM) oraz Departamentem Zarządzania Bilansem (BSM) HSBC Continental Europe S.A. Oddział zarządza płynnością w celu zapewnienia dostępności funduszy w momencie kiedy zobowiązania finansowe Oddziału staną się wymagalne. Polityka płynności Oddziału jest stworzona w oparciu o stosowne polityki Grupy HSBC. Oddział stara się aktywnie wspierać zróżnicowaną i stabilną bazę finansowania obejmującą depozyty korporacyjne, długo- i krótkoterminowe pożyczki z innych banków, oraz zdywersyfikowane portfele płynnych aktywów, celem umożliwienia szybkiej reakcji na nieprzewidziane potrzeby płynnościowe. Za krótkoterminowe i operacyjne zarządzanie ryzykiem płynności Oddziału odpowiedzialny jest Departament Rynków Globalnych. Departament ten powinien utrzymywać stosowny portfel krótkoterminowych płynnych aktywów, w znacznym stopniu złożonych z: krótkotermin owe płynne papiery wartościowe, pożyczki i zaliczki dla Oddziałów i innych instrumentów międzybankowych. Wszystkie istotne transakcje mogące mieć wpływ na płynność Oddziału powinny być przez departamenty biznesowe wcześniej uzgodnione z Departamentem Rynków Globalnych. Potrzeby płynnościowe związane z roszczeniami z wystawionych gwarancji bankowych uważane są za mniejsze niż kwota zobowiązań ujawniona w analizie zapadalności. Grupa zasadniczo nie zakłada aby gwarancje były faktycznie pociągnięte przez beneficjentów.

[PAGE 39]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 36 | Strona PUBLIC PUBLIC 4. Zarządzanie ryzykiem operacyjnym Ryzyko operacyjne, określane jako ryzyko niefinansowe, jest ryzykiem straty w wyniku błędów ludzkich, nieodpowiednich oraz nieefektywnych, błędnych wewnętrznych procesów, danych lub systemów oraz w wyniku zewnętrznych wydarzeń, włączając ryzyko prawne. Ryzyko operacyjne to ryzyko bezpośredniej lub pośredniej straty wynikające z wielu różnych przyczyn związanych z procesami, personelem, technologią i infrastrukturą Oddziału oraz z zewnętrznych czynników (innych niż kredytowe, rynkowe i płynnościowe) takic h jak wymogi prawne i regulacyjne i ogólnie przyjęte zachowania korporacyjne. HSBC Continental Europe zarządza ryzykami niefinansowymi na bazie rekomendacji od osób zarządzających konkretnym ryzykiem tzw ‘Risk Stewards’ oraz pod nadzorem Funkcji Ryzyka Operacyjnego & Odporności tzw ‘Operational & Resilience Risk’, co zapewnia całościowe podejście do różnych ryzyk niefinansowych w HBCE. Celem Oddziału jest zarządzanie ryzykiem operacyjnym, aby zrównoważyć unikanie strat finansowych i szkód dla reputacji firmy z ogólną efektywnością kosztową i innowacją. We wszystkich przypadkach polityka Oddziału wymaga natomiast pełnej zgodności ze wszys tkimi stosownymi wymogami prawnymi i regulacyjnymi. Oddział zarządza ryzykiem operacyjnym poprzez ustanowienie wewnętrznych kontroli które kierownictwo uzna za niezbędne w poszczególnych obszarach operacji/działalności.

[PAGE 40]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 37 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 6. Wynik z tytułu odsetek oraz o charakterze zbliżonym do odsetek WYNIK Z TYTUŁU ODSETEK 31/12/2023 31/12/2022 1) Przychód odsetkowy od aktywów finansowych wycenianych w zamortyzowanym koszcie 164,368 116,542 zrealizowany 162,506 113,361 niezrealizowany 1,862 3,181 2) Przychód odsetkowy od aktywów finansowych wycenianych w wartości godziwej przez pozostałe całkowite dochody 164,723 89,968 zrealizowany 164,723 89,968 niezrealizowany 0 0 3) Koszt odsetkowy od zobowiązań finansowych wycenianych w zamortyzowanym koszcie 68,376 29,847 zrealizowany 67,100 28,827 niezrealizowany 1,276 1,020 4) Koszt odsetkowy od zobowiązań finansowych wycenianych w wartości godziwej przez pozostałe całkowite dochody 0 0 zrealizowany 0 0 niezrealizowany 0 0 Wynik z tytułu odsetek razem 260,715 176,663 Nota 7. Przychody i koszty z tytułu opłat i prowizji PRZYCHODY Z TYTUŁU PROWIZJI 31/12/2023 31/12/2022 a) Prowizje linie kredytowe 2,277 2,768 b) Prowizje rachunki bieżące 20,882 19,110 c) Prowizje finansowanie handlu 3,022 3,431 d) Prowizje usługi faktoringowe 4,148 7,848 e) Prowizje gwarancje 7,037 14,108 f) Prowizje od pośrednictwa instrumentami finansowymi 493 431 g) Prowizje od usług odbioru i liczenia gotówki 4,879 5,282 h) Prowizje inne 193 346 Przychody z prowizji razem 42,931 53,324 KOSZTY Z TYTUŁU PROWIZJI 31/12/2023 31/12/2022 a) Prowizje zapłacone NBP -314 -302 b) Prowizje banki lokalne 0 -66 c) Prowizje banki grupy -578 -663 d) Prowizje z tytułu obrotu gotówką -4,272 -4,594 e) Koszty ubezpieczeń produktów -882 -2,884 f) Pozostałe opłaty -66 -125 Koszty z prowizji razem -6,112 -8,635

[PAGE 41]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 38 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 8. Pozostałe przychody operacyjne. POZOSTAŁE PRZYCHODY OPERACYJNE 31/12/2023 31/12/2022 a) Z tytułu sprzedaży lub likwidacji środków trwałych, wartości niematerialnych oraz aktywów do zbycia 0 355 b) Przychody uboczne 279 572 c) Odzyskane należności 580 2 d) Pozostałe przychody 2,623 4,436 e) Przychody refakturowane 20,496 10,733 f) Rozwiązanie rezerw na potencjalne zobowiązania 178 814 g) Odwrócenie odpisu z tyt. utraty wartości aktywów 0 12,982 Pozostałe przychody operacyjne razem 24,156 29,894 Nota 9. Pozostałe koszty operacyjne. POZOSTAŁE KOSZTY OPERACYJNE 31/12/2023 31/12/2022 a) Zapłacone odszkodowania, kary i grzywny -35 -69 b) Przekazane darowizny -200 -628 c) Odpisy aktualizujące wartość środków trwałych oraz wartości niematerialnych i prawnych -1,470 -48 d) Z tytułu sprzedaży lub likwidacji środków trwałych, wartości niematerialnych i prawnych oraz aktywów do zbycia 0 -347 e) Koszty rezerwy restrukturyzacyjnej -738 -1,527 f) Koszty rezerw na potencjalne zobowiązania 0 0 g) Koszty spisania należności 0 -932 h) Pozostałe -1,018 -68 Pozostałe koszty operacyjne razem -3,461 -3,619 Nota 10. Informacje o kosztach działania Oddziału. KOSZTY DZIAŁANIA BANKU 1.01.2023-31.12.2023 1.01.2022-31.12.2022 a) Wynagrodzenia -32,912 -31,566 b) Ubezpieczenia i inne świadczenia: -4,915 -4,305 -Ubezpieczenie społeczne -4,086 -3,569 -PFRON -205 -181 -Ubezpieczenie pracownicze -623 -555 c) Wynajem powierzchni biurowych -2,250 -6,171 d) Koszty usług świadczonych przez Grupę -45,071 -56,603 e) Pozostałe koszty rzeczowe -15,598 -15,263 Koszty działania banku razem -100,746 -113,908

[PAGE 42]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 39 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 11. Wynik z tyt. odpisów aktualizujących, z podziałem na kategorie należności Poziom odpisów na oczekiwane straty kredytowe Oddziału według stanu na dzień 31 grudnia 2023 r. wynosił 67,506 tys. zł., natomiast odpisów na oczekiwane straty kredytowe na należności pozabilansowe 364 tys. zł. Poziom odpisów na oczekiwane straty kredytowe Oddziału według stanu na dzień 31 grudnia 2022 r. wynosił 63,642 tys. zł., natomiast odpisów na oczekiwane straty kredytowe na należności pozabilansowe 877 tys. zł. Zmiany oczekiwanych strat kredytowych w roku 2023 przedstawia poniższa tabela. ODPISY NETTO NA OCZEKIWANE STRATY KREDYTOWE NA NALEŻNOŚCI OD BANKÓW 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) a) Odpisy netto na oczekiwane straty kredytowe na: 0 0 - należności faza I 0 0 - należności faza II 0 0 - należności faza III 0 0 ODPISY NETTO NA OCZEKIWANE STRATY KREDYTOWE NA NALEŻNOŚCI OD KLIENTÓW 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) a) Odpisy netto na oczekiwane straty kredytowe na: -4,190 -45,889 - należności faza I 2,210 983 - należności faza II 5,868 -2,224 - należności faza III -12,268 -44,648 ODPISY NETTO NA ZOBOWIĄZANIA POZABILANSOWE WOBEC BANKÓW 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) a) Odpisy netto na oczekiwane straty kredytowe na: 0 0 - należności faza I 0 0 - należności faza II 0 0 - należności faza III 0 0 ODPISY NETTO NA ZOBOWIĄZANIA POZABILANSOWE WOBEC KLIENTÓW 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) a) Odpisy netto na oczekiwane straty kredytowe na: 57 -56 - należności faza I 558 -210 - należności faza II 218 155 - należności faza III -719 -1

[PAGE 43]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 40 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 12. Podatek dochodowy Lp. Podatek dochodowy 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) 1 Część bieżąca 53 895 37,452 2 Część odroczona 7 137 -6,159 Razem 61,032 31,293 Podatek bieżący PODATEK DOCHODOWY 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) 1 Zysk (strata) brutto 314,366 189,631 2 Główne pozycje wpływające na podstawę opodatkowania podatkiem dochodowym od wyniku finansowego brutto. Kwota z minusem oznacza zmniejszenie podstawy, z plusem jej zwiększenie. - odsetki do zapłacenia 257 852 - rezerwy na należności -38,575 44,193 - wpłaty na PFRON 205 181 - pozostale rozliczenia międzyokresowe -1,950 -6,188 - korekta dot. premii / dyskonta od papierów wartościowych -143 -1,255 - trwała utrata wartości prawa do użytkowania powierzchni 210 -15,331 - pozostałe zwiększenia 16,229 5,428 - sprzedaż wierzytelności (przychody) 428,744 344,553 - odsetki do otrzymania -1,260 -1,421 - rozwiązanie rezerw na należności, utworzenie których nie stanowiło kosztów uzyskania przychodów -11,293 -8,836 - prowizje rozliczane w czasie -4,423 -1,306 - sprzedaż wierzytelności (koszty) -428,744 -344,553 - pozostałe zmniejszenia -1,617 -9,186 Dochody do celów podatkowych 272,006 196,763 3 Kwota darowizn odliczona od dochodu 32 200 4 Dochód do opodatkowania 271,974 196,563 5 Odliczenia od podatku 0 0 6 Należny podatek wg stawki 19% 51,675 37,347 Zwrot podatku 105 Należny podatek wg stawki 19% - korekta zeznania CIT 2022 2,220 Podatek razem 53,895 37,452

[PAGE 44]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 41 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 13. Gotówka i operacje z Bankiem Centralnym. GOTÓWKA I OPERACJE Z BANKIEM CENTRALNYM 31.12.2023 31.12.2022 1. W rachunku bieżącym (rezerwa obowiązkowa) 1,602 5,006 2. Inne środki 37,098 40,675 Kasa, środki w banku centralnym razem 38,700 45,681 Średnia kwota utrzymywana na rachunku bieżącym w Centralnym Banku na potrzeby rezerwy obowiązkowej w grudniu 2023 roku wyniosła 176,181 tys., w tym wymagana rezerwa obowiązkowa we wspomnianym okresie 176,181 tys. Średnia kwota utrzymywana na rachunku bieżącym w Centralnym Banku na potrzeby rezerwy obowiązkowej w okresie od 30 listopada 2022 do 31 grudnia 2022 roku wyniosła 156,421 tys., w tym wymagana rezerwa obowiązkowa we wspomnianym okresie 152,683 tys. Struktura walutowa oraz rodzajowa środków pieniężnych przedstawiona jest poniżej: ŚRODKI PIENIĘŻNE (STRUKTURA WALUTOWA) 31.12.2023 31.12.2022 a) W walucie polskiej 36,650 42,747 b) W walucie obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 2,050 2,934 b1) USD 24 16 w przeliczeniu na zł 96 68 b2) GBP 8 7 w przeliczeniu na zł 37 40 b3) EUR 441 602 w przeliczeniu na zł 1,917 2,826 Suma środków pieniężnych banku według struktury walutowej 38,700 45,681 Nota 14. Należności od Banków. NALEŻNOŚCI (BRUTTO) OD BANKÓW 31.12.2023 31.12.2022 1. Należności bez utraty wartości, bez znaczącego wzrostu ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 1) 1,630,500 763,467 2. Należności bez utraty wartości, istotny wzrost ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 2) 0 52 3. Odsetki naliczone 11 227 Należności (brutto) od banków razem 1,630,511 763,746 WARTOŚĆ ODPISÓW NA NALEŻNOŚCI OD BANKÓW 31.12.2023 31.12.2022 a) Wartość odpisów (strata oczekiwana 12M) (Faza 1) 0 0 b) Wartość odpisów (Faza 2) 0 0 Odpisy na należności od banków razem 0 0

[PAGE 45]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 42 | Strona PUBLIC PUBLIC ZMIANA STANU ODPISÓW NA NALEŻNOŚCI OD BANKÓW 31.12.2023 31.12.2022 Stan odpisów na należności od banków na początek okresu: 0 0 a) Zwiększenia (z tytułu): 0 0 - rezerwy utworzone 0 0 b) Zmniejszenia (z tytułu): 0 0 - rezerwy rozwiązane 0 0 - spisania należności w ciężar rezerw 0 0 Stan stanu odpisów na należności od banków na koniec okresu 0 0 NALEŻNOŚCI OD BANKÓW (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31.12.2023 31.12.2022 1. Rachunki bieżące 87,999 78,912 2. Kredyty, lokaty i pożyczki, w tym: 1,542,501 684,607 - lokaty w innych bankach i innych podmiotach finansowych 1,533,997 684,607 3. Odsetki naliczone 11 227 Należności (brutto) od banków razem 1,630,511 763,746 NALEŻNOŚCI OD BANKÓW (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31.12.2023 31.12.2022 1. W rachunku bieżącym 87,999 78,912 2. Należności terminowe, o pozostałym od dnia bilansowego okresie spłaty: 1,542,501 684,607 a) do miesiąca 3 0 b) powyżej 1 roku do 5 lat 8,501 0 c) jednodniowe 1,533,997 684,607 3. Odsetki naliczone 11 227 a) do miesiąca 11 227 Należności (brutto) od banków razem 1,630,511 763,746 NALEŻNOŚCI (BRUTTO) OD BANKÓW (WEDŁUG STRUKTURY WALUTOWEJ) 31.12.2023 31.12.2022 a) W walucie polskiej 1,076,458 293,935 b) W walutach obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 554,053 469,811 b1) USD 14,973 5,816 w przeliczeniu na zł 58,919 25,602 b2) GBP 244 380 w przeliczeniu na zł 1,223 2,013 b3) EUR 111,806 93,388 w przeliczeniu na zł 486,134 437,979 b4) pozostałe waluty* (w przeliczeniu na zł) 7,777 4,217 Należności (brutto) od banków razem 1,630,511 763,746 * AMD, AUD, BGN, CAD, CHF, ZNY, CZK, DKK, HKD, HUF, ILS, INR, JPY, NOK, NZD, RON, RUB, SEK, TRY

[PAGE 46]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 43 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 15. Aktywa i Zobowiązania finansowe przeznaczone do obrotu. AKTYWA FINANSOWE PRZEZNACZONE DO OBROTU – z ograniczoną zbywalnością 31/12/2023 31/12/2022 Instrumenty pochodne 120,146 163,284 - transakcje fx forward/fx swap 100,152 131,364 - transakcje fx spot 526 507 - transakcje fx options 5,857 0 - transakcje IRS 1,133 2,951 - inne transakcje pochodne na stopę procentową 12,478 28,461 Razem 120,146 163,284 ZOBOWIĄZANIA FINANSOWE PRZEZNACZONE DO OBROTU 31/12/2023 31/12/2022 Instrumenty pochodne 119,428 144,119 - transakcje fx forward/fx swap 99,947 111,827 - transakcje fx spot 13 880 - transakcje fx options 5,857 0 - transakcje IRS 1,133 2,951 - inne transakcje pochodne na stopę procentową 12,478 28,461 Razem 119,428 144,119 Informacje o wartości nominalnej instrumentów bazowych będących przedmiotem kontraktów na instrumenty pochodne. Na dzień 31 grudnia 2023 roku nominalna wartość należności (waluta kupiona) z tytułu bieżących operacji walutowych Spot wynosiła 172,325 tys. zł, i wartość zobowiązań (waluta sprzedana) wynosiła 169,596 tys. zł. Na dzień 31 grudnia 2022 roku nominalna wartość należności (waluta kupiona) z tytułu bieżących operacji walutowych Spot wynosiła 372,049 tys. zł, i wartość zobowiązań (waluta sprzedana) wynosiła 370,914 tys. zł. Wartość nominalna pozostałych pozabilansowych instrumentów finansowych na dzień 31 grudnia 2023 wynosiła: - transakcje FX forward waluta kupiona: 5,402,783 tys. zł, waluta sprzedana: 5,392,868 tys. zł, - transakcje FX swap waluta kupiona: 1,301,611 tys. zł, waluta sprzedana: 1,311,625 tys. zł, - transakcje FX opcje: 719,377 tys zł - transakcje IRS: 45,000 tys. zł, - transakcje na stopę procentową z elementami opcyjnymi: 901,051 tys. zł. Wartość nominalna pozostałych pozabilansowych instrumentów finansowych na dzień 31 grudnia 2022 wynosiła: - transakcje FX forward waluta kupiona: 7,432,041 tys. zł, waluta sprzedana: 7,447,755 tys. zł, - transakcje FX swap waluta kupiona: 827,914 tys. zł, waluta sprzedana: 832,501 tys. zł,

[PAGE 47]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 44 | Strona PUBLIC PUBLIC - transakcje FX opcje: 0 tys. zł - transakcje IRS: 65,000 tys. zł, - transakcje na stopę procentową z elementami opcyjnymi: 971,904 tys. zł. Instrumenty pochodne. Oddział zawiera transakcje na następujących instrumentach pochodnych: Kontrakty Interest Rate Swaps (IRS) – polegają na wymianie płatności odsetkowych opartych na zmiennej rynkowej stopie procentowej w zamian za odsetki naliczone wg stałej stopy procentowej uzgodnionej w kontrakcie. Instrument wyceniany jest codziennie zgodnie z modelem zdyskontowanych przepływów pieniężnych w oparciu o krzywą dochodowości. Inne pochodne na stopę procentową: Callable swaps - instrument finansowy zbudowany z połączenia swapa procentowego (IRS) i swap opcji procentowej. Używany przez klientów korporacyjnych Oddziału do obniżenia kosztów finansowania zewnętrznego. Opcje CAP/FLOOR - instrument finansowy polegający na nabyciu prawa do wypłaty różnicy pomiędzy kursem wykonania opcji Cap lub Floor a określonym w kontrakcie kursem referencyjnym, w określonym w kontrakcie harmonogramie przepływów finansowych. FX forward – polega na terminowym kupnie/sprzedaży waluty po kursie ustalonym w dniu zawarcia transakcji, instrument jest wyceniany poprzez porównanie kursu transakcyjnego z kursem rynkowym obowiązującym dla analogicznych transakcji. Celem zawarcia kontraktu jest zab ezpieczenie przed ryzykiem kursowym. Produkty te są przede wszystkim oferowane klientom Oddziału. FX options – polegają na tym, że kupujący opcję ma prawo do dokonania wymiany walut (kupna lub sprzedaży waluty bazowej) po ustalonym kursie. Sprzedający opcje ma obowiązek dokonania rozliczenia. Oddział zawiera transakcje opcyjne z klientami zawierając jednocześnie transakcje przeciwstawne z podmiotem z Grupy HSBC. Zgodnie z polityką Oddział nie podejmuje ryzyka rynkowego z tytułu transakcji na opcjach, które w całości jest transferowane do podmiotu z Grupy HSBC. Jedynym ryzykiem jakie pozostaje w księgach Oddziału jest ryzyko kredytowe kontrahenta. FX swaps – transakcje polegające na sprzedaży waluty z dostawą natychmiastowa i jednoczesnym odkupie ww. waluty w terminie późniejszym. Celem ekonomicznym zawierania tego typu transakcji jest zabezpieczenie punktów swapowych z tytułu sprzedawanych klientom kontraktów FX forward oraz zarządzanie płynnością walutową Oddziału, poszukując najefektywniejszych opcji lokowania nadwyżek lub/i finansowania krótkoterminowych niedoborów płynności. Currency swap – transakcja zwrotnej wymiany przepływów odsetkowych wyrażonych w różnych walutach. W Oddziale transakcja jest wykorzystana do zamiany płynności walutowej na złotową.

[PAGE 48]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 45 | Strona PUBLIC PUBLIC Wycena instrumentów pochodnych. Transakcje wymiany walutowej typu FX Forward, FX Swap oraz FX spot wyceniane są według wartości godziwej. Skutki zmiany wartości godziwej instrumentów pochodnych odnosi się na wynik z tytułu operacji na instrumentach finansowych. W bilansie Oddziału wycena transakcji FX Forward, FX Swap oraz FX Spot prezentowana jest jako inne aktywa finansowe lub zobowiązania z tytułu instrumentów finansowych. Kontrakty IRS wyceniane są na dzień sprawozdawczy do wartości rynkowej, z wykorzystaniem metody zdyskontowanych przepływów pieniężnych (Discounted Cash Flow). Czynniki dyskontujące obliczane są na podstawie rynkowej krzywej dochodowości z dnia wyceny. Różnica księgowana jest odpowiednio w koszty lub przychody z tytułu operacji finansowych. Transakcje opcyjne (zarówno walutowe jak i na stopę procentową) są zawsze zabezpieczone przeciwstawną transakcją zabezpieczającą. Wycena transakcji opcyjnych otrzymywana jest od podmiotu dominującego (HSBC Bank Plc). Rezydualny termin zapadalności transakcji pozabilansowych wg wartości nominalnej. Stan na 31.12.2023 FX forward FX spot FX swap FX opcje IRS Inne pochodne stopy procentowej RAZEM do 3 miesięcy 3,679,860 169,596 1,059,391 202,442 0 0 5,111,289 - banki 2,721,230 169,596 289,087 101,221 0 0 3,281,134 - pozostałe 958,629 0 770,304 101,221 0 0 1,830,154 3 miesiące do 1 roku 1,652,438 0 252,234 516,934 0 335,811 2,757,417 - banki 871,896 0 78,329 258,467 0 167,905 1,376,597 - pozostałe 780,541 0 173,904 258,467 0 167,905 1,380,817 1 rok do 5 lat 60,571 0 0 0 45,000 565,240 670,811 - banki 30,069 0 0 0 22,500 282,620 335,189 - pozostałe 30,503 0 0 0 22,500 282,620 335,623 Powyżej 5 lat 0 0 0 0 0 0 0 - banki 0 0 0 0 0 0 0 - pozostałe 0 0 0 0 0 0 0 Razem 5,392,869 169,596 1,311,625 719,376 45,000 901,051 8,539,517

[PAGE 49]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 46 | Strona PUBLIC PUBLIC Stan na 31.12.2022 FX forward FX spot FX swap FX opcje IRS Inne pochodne stopy procentowej RAZEM do 3 miesięcy 5,186,758 372,049 645,653 0 0 0 6,204,460 - banki 3,196,679 314,540 243,265 0 0 0 3,754,484 - pozostałe 1,990,079 57,509 402,388 0 0 0 2,449,976 3 miesiące do 1 roku 1,979,177 0 182,261 0 0 0 2,161,438 - banki 997,078 0 69,375 0 0 0 1,066,453 - pozostałe 982,099 0 112,886 0 0 0 1,094,985 1 rok do 5 lat 266,106 0 0 0 0 971,904 1,238,010 - banki 134,348 0 0 0 0 485,952 620,300 - pozostałe 131,758 0 0 0 0 485,952 617,710 Powyżej 5 lat 0 0 0 0 65,000 0 65,000 - banki 0 0 0 0 32,500 0 32,500 - pozostałe 0 0 0 0 32,500 0 32,500 Razem 7,432,041 372,049 827,914 0 65,000 971,904 9,668,908 Charakterystyka instrumentów pochodnych. Na 31.12.2023 r. Instrument Ilość niezapadłych transakcji Przyszłe przychody/płatności Najpóźniejsza zapadalność Możliwość wymiany lub zamiany na inny składnik aktywów/zobowiązań Ustalone stopy/kwoty przychodów oraz termin płatności Inne warunki Rodzaj ryzyka Instrumenty walutowe Fx forward 1,377 Stałe 19/05/2025 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta/ Stopy procentowej FX spot 24 Stałe 03/01/2024 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta FX swap 77 Stałe 28/03/2025 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta/ Stopy procentowej FX option 22 Stale 29/11/2024 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta Instrumenty na stopę procentową IRS 2 Stałe/zmienne 31/03/2026 Brak Stałe/ zmienne Stopy procentowej/kontrahenta CAP/FLOOR 8 Stałe/zmienne 31/03/2026 Brak Stałe/ zmienne/ opcyjność Stopy procentowej/kontrahenta

[PAGE 50]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 47 | Strona PUBLIC PUBLIC Na 31.12.2022 r. Instrument Ilość niezapadłych transakcji Przyszłe przychody/płatności Najpóźniejsza zapadalność Możliwość wymiany lub zamiany na inny składnik aktywów/zobowiązań Ustalone stopy/kwoty przychodów oraz termin płatności Inne warunki Rodzaj ryzyka Instrumenty walutowe Fx forward 1,663 Stałe 04/11/2024 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta/ Stopy procentowej FX spot 104 Stałe 05/01/2023 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta/ FX swap 57 Stałe 28/12/2023 Brak Ustalone Walutowe/ kontrahenta/ Stopy procentowej FX option Instrumenty na stopę procentową IRS 2 Stałe/zmienne 31/03/2026 Brak Stałe/ zmienne Stopy procentowej/kontrahenta CAP/FLOOR 8 Stałe/zmienne 31/03/2026 Brak Stałe/ zmienne/ opcyjność Stopy procentowej/kontrahenta Nota 16. Aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody AKTYWA FINANSOWE WYCENIANE W WARTOŚCI GODZIWEJ PRZEZ INNE CAŁKOWITE DOCHODY 31/12/2023 31/12/2022 1. Emitowane przez Skarb Państwa 475,241 0 - obligacje skarbowe krótkoterminowe 0 0 - obligacje skarbowe długoterminowe 475,241 0 2. Emitowane przez Bank Centralny 1,695,362 1,921,274 - bony pieniężne 1,695,362 1,921,274 Razem 2,170,603 1,921,274 ANALIZA ZAPADALNOŚCI ODSETEK NALICZONYCH OD PAPIERÓW WARTOŚCIOWYCH 31/12/2023 31/12/2022 Odsetki naliczone od obligacji skarbowych 589 0 - poniżej 1M 0 0 - 1M do 3M 0 0 - 3M do 12M 589 0

[PAGE 51]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 48 | Strona PUBLIC PUBLIC ZMIANA STANU DŁUŻNYCH PAPIERÓW WARTOŚCIOWYCH 31/12/2023 31/12/2022 1. Stan na początek okresu 1,921,274 2,355,268 2. Zwiększenia (z tytułu zakupu): 127,567,958 96,990,153 - bonów 127,084,211 96,731,249 - obligacji 483,747 258,904 3. Zmniejszenia (z tytułu sprzedaży/wykupu): -127,469,000 -97,499,035 - bonów -127,469,000 -96,820,490 - obligacji 0 -678,545 4. Rozliczenie przychodów odsetkowych i dyskonta/premii 150,339 74,212 5. Zmiana wyceny 32 677 6. Inne zmiany (korekty wyceny) 0 -1 Stan na koniec okresu 2,170,603 1,921,274 Zmiana stanu dłużnych papierów wartościowych została zaprezentowana w wartościach bilansowych. Według stanu na 31.12.2023 Bank posiadał 475,000 tys. zł papierów wartościowych w wartości nominalnej notowanych na rynku regulowanym (Obligacje skarbowe) i 1,696,000 tys. zł papierów wartościowych nienotowanych na rynku regulowanym (bony pieniężne o warto ści nominalnej 1,696,000 tys ). Według stanu na 31.12.2022 Bank posiadał 1,922,000 tys. zł papierów wartościowych nienotowanych na rynku regulowanym (bony pieniężne o wartości nominalnej 1,922,000 tys). Na dzień 31.12.2023 oraz na dzień 31.12.2022 Oddział nie posiadał zobowiązania z tytułu sprzedanych papierów wartościowych z udzielonym przyrzeczeniem odkupu (sell-buy back). Nota 17. Należności od Klientów. NALEŻNOŚCI (BRUTTO) OD KLIENTÓW 31.12.2023 31.12.2022 (dane w tysiącach złotych) 1. Należności bez utraty wartości, bez znaczącego wzrostu ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 1) 1,103,348 1,822,672 2. Należności bez utraty wartości, istotny wzrost ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 2) 27,853 447,336 3. Należności ze stwierdzoną utratą wartości (Faza 3) 84,194 91,168 4. Odsetki naliczone 1,851 2,953 Należności (brutto) od Klientów razem 1,217,246 2,364,129 WARTOŚĆ ODPISÓW NA NALEŻNOŚCI OD KLIENTÓW 31.12.2023 31.12.2022 (dane w tysiącach złotych) a) Wartość odpisów (strata oczekiwana 12M) (Faza 1) 1,163 2,777 b) Wartość odpisów (Faza 2) 38 6,961 c) Wartość odpisów (Faza 3) 66,305 53,904 Odpisy na należności od Klientów razem 67,506 63,642

[PAGE 52]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 49 | Strona PUBLIC PUBLIC WARTOŚĆ ODPISÓW NA NALEŻNOŚCI OD KLIENTÓW 31.12.2023 31.12.2022 (dane w tysiącach złotych) Stan odpisów na należności od Klientów na początek okresu: 63,642 17,943 a) Zwiększenia (z tytułu): 14,135 45,699 - rezerwy utworzone 14,135 45,699 b) Zmniejszenia (z tytułu): 10,271 0 - rezerwy rozwiązane 10,271 0 - spisania należności w ciężar rezerw 0 0 Stan na należności od Klientów na koniec okresu 67,506 63,642 NALEŻNOŚCI OD KLIENTÓW (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31.12.2023 31.12.2022 (dane w tysiącach złotych) a) Kredyty i pożyczki 1,200,161 2,345,714 b) Inne należności 15,234 15,462 c) Odsetki naliczone 1,851 2,954 Należności (brutto) od Klientów, razem 1,217,246 2,364,130 Odpis na oczekiwane straty kredytowe (wielkość ujemna) -67,506 -63,642 Należności (netto) od Klientów, razem 1,149,740 2,300,488 NALEŻNOŚCI (BRUTTO) OD KLIENTÓW 31.12.2023 31.12.2022 (WEDŁUG TERMINÓW ZAPADALNOŚCI) (dane w tysiącach złotych) a) W rachunku bieżącym 392,698 1,182,037 b) Należności terminowe, o pozostałym od dnia bilansowego okresie spłaty: 822,697 1,179,139 - do 1 miesiąca 226,272 126,388 - powyżej 1 miesiąca do 3 miesięcy 34,484 81,068 - powyżej 3 miesięcy do 1 roku 276,898 589,323 - powyżej 1 roku do 5 lat 215,650 303,828 - powyżej 5 lat 3,907 6,575 - bez określonego terminu 65,486 71,957 c) Odsetki od należności w rachunku bieżącym 190 490 d) Odsetki od należności terminowych, o pozostałym od dnia bilansowego okresie spłaty: 1,661 2,463 Należności (brutto) od Klientów razem 1,217,246 2,364,129 NALEŻNOŚCI (BRUTTO) OD KLIENTÓW (WEDŁUG STRUKTURY WALUTOWEJ) 31.12.2023 31.12.2022 (dane w tysiącach złotych) a) W walucie polskiej 359,844 724,146 b) W walutach obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 857,402 1,639,983 b1) USD 10,454 44,272 w przeliczeniu na zł 41,136 194,876 b2) EUR 186,677 298,023 w przeliczeniu na zł 811,673 1,397,697 b3) GBP 3 7,033 w przeliczeniu na zł 15 37,242 b4) pozostałe waluty ( w przeliczeniu na zł) 4,578 10,168 Należności (brutto) od Klientów razem 1,217,246 2,364,129

[PAGE 53]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 50 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 18. Dane dotyczące zmian stanu wartości niematerialnych. Szczegółowe informacje dotyczące struktury oraz zmian stanu wartości niematerialnych przedstawiono poniżej. WARTOŚCI NIEMATERIALNE 31/12/2023 31/12/2022 a) Nabyte koncesje, patenty, licencje i podobne wartości, w tym: 4,887 7,535 - licencje 181 226 - koszty zakończonych prac rozwojowych 4,706 7,309 b) Nakłady na wartości niematerialne 1,469 376 Wartości niematerialne razem 6,356 7,911 WARTOŚCI NIEMATERIALNE (STRUKTURA WŁASNOŚCIOWA) 31/12/2023 31/12/2022 a) Własne 6,356 7,911 Wartości niematerialne razem 6,356 7,911 Dane za okres 1.01.2023-31.12.2023: ZMIANA STANU WARTOŚCI NIEMATERIALNYCH (Wg Grup Rodzajowych) A B C Licencje Koszty zakończonych prac rozwojowych Nakłady na wartości niematerialne Wartości niematerialne razem a) Wartość brutto WN na początek okresu (roku) 3,629 29,191 376 33,196 b) Zwiększenia( z tytułu) 68 0 2,314 2,382 Zakup 0 0 2,314 2,314 Przyjęcie do użytkowania 68 0 0 68 Korekty 0 0 0 0 c) zmniejszenia 59 1,206 1,220 2,485 Likwidacja 59 629 0 688 Oddanie do użytkowania 0 0 68 68 Korekty 0 577 1,153 1,730 d) Wartość WN na koniec okresu 3,638 27,985 1,470 33,093 a) Skumulowana amortyzacja na początek okresu (roku) 3,403 15,291 0 18,694 b) zwiększenia (z tytułu) 458 1,997 0 2,455 Amortyzacji 458 2,092 0 2,550 Korekty 0 -95 0 -95 c) zmniejszenia z tytułu 405 348 0 753 Likwidacji 59 629 0 688 Korekty 346 -281 0 65 d) Skumulowana amortyzacja na koniec okresu 3,456 16,940 0 20,396 e) Utrata Wartości (impairment) na początek okresu 0 6,591 0 6,591 f) Utrata Wartości (impairment) na koniec okresu 0 6,341 0 6,341 Wartość netto WN na koniec okresu 182 4,704 1,470 6,356

[PAGE 54]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 51 | Strona PUBLIC PUBLIC Dane za okres 1.01.2022-31.12.2022. ZMIANA STANU WARTOŚCI NIEMATERIALNYCH (Wg Grup Rodzajowych) A B C Licencje Koszty zakończonych prac rozwojowych Nakłady na wartości niematerialne Wartości niematerialne razem a) Wartość brutto WN na początek okresu (roku) 3,589 27,714 1,640 32,943 b) Zwiększenia( z tytułu) 39 1,477 252 1,768 Zakup 0 0 252 252 Przyjęcie do użytkowania 39 1,477 0 1,516 Korekty 0 0 0 0 c) zmniejszenia 0 0 1,516 1,516 Likwidacja 0 0 0 0 Oddanie do użytkowania 0 0 1,516 1,516 Korekty 0 0 0 0 d) Wartość WN na koniec okresu 3,628 29,191 376 33,195 a) Skumulowana amortyzacja na początek okresu (roku) 3,260 12,961 0 16,221 b) zwiększenia (z tytułu) 142 2,330 0 2,472 Amortyzacji 142 2,330 0 2,472 Korekty 0 0 0 0 c) zmniejszenia z tytułu 0 0 0 0 Likwidacji 0 0 0 0 Korekty 0 0 0 0 d) Skumulowana amortyzacja na koniec okresu 3,402 15,291 0 18,693 e) Utrata Wartości (impairment) na początek okresu 0 6,544 0 6,544 f) Utrata Wartości (impairment) na koniec okresu 0 6,591 0 6,591 Wartość netto WN na koniec okresu 226 7,309 376 7,911 Nota 19. Rzeczowe aktywa trwałe. W 2023 roku Oddział nie był stroną umów leasingu samochodów osobowych. Szczegółowe informacje dotyczące struktury i zmian stanu rzeczowych aktywów trwałych przedstawiono poniżej. RZECZOWE AKTYWA TRWAŁE 31/12/2023 31/12/2022 a) środki trwałe, w tym: 529 544 - urządzenia techniczne i maszyny 171 179 - środki transportu 284 361 - inne środki trwałe 74 4 b) Inwestycje w obcych środkach trwałych 0 256 c) środki trwałe w budowie 536 697 d) aktywa z tyt. prawa do użytkowania, w tym: 6,835 9,600 - nieruchomości 6,835 9,600 Rzeczowe aktywa trwałe razem 7,900 11,097

[PAGE 55]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 52 | Strona PUBLIC PUBLIC RZECZOWE AKTYWA TRWAŁE (STRUKTURA WŁASNOŚCIOWA) 31/12/2023 31/12/2022 a) Własne 1,065 1,497 b) Leasing 6,835 9,600 Rzeczowe aktywa trwałe razem 7,900 11,097 ZMIANA STANU WARTOŚCI RZECZOWYCH AKTYWÓW TRWAŁYCH WŁASNYCH (Wg Grup Rodzajowych) w 2023 r. Urządzenia techniczne i maszyny Środki transportu Inne środki trwałe Modernizacje w obcych środkach trwałych Środki trwałe w budowie Środki trwałe razem a) Wartość brutto środków trwałych na początek okresu (roku) 8,964 534 2,907 1,000 697 14,102 b) zwiększenia (z tytułu) 307 0 87 0 233 627 Zakupu 0 0 0 0 233 233 Przyjęcia do użytkowania 307 0 87 0 0 394 c) zmniejszenia (z tytułu) 5,031 0 1,645 185 394 7,255 Sprzedaż 0 0 0 0 0 0 Likwidacja 5,031 0 1,645 185 0 6,861 Korekta 0 0 0 0 0 0 Oddania do użytkowania 0 0 0 0 394 394 d) Wartość brutto środków trwałych na koniec okresu 4,240 534 1,349 815 536 7,474 a) Skumulowana amortyzacja (umorzenie) na początek okresu (roku) 8,597 173 2,568 744 0 12,082 b) Utrata wartości (impairment) na początek okresu 189 0 335 0 0 524 c) zwiększenia z tytułu 155 77 12 38 0 282 Amortyzacja 98 77 12 38 0 225 Utrata wartości 0 0 0 0 0 0 Korekty 57 0 0 0 0 57 d) zmniejszenia z tytułu 4,903 0 1,491 185 0 6,579 Sprzedaż 0 0 0 0 0 0 Likwidacja 4,899 0 1,491 185 0 6,575 Korekty 4 0 0 0 0 4 e) Skumulowana amortyzacja na koniec okresu 3,849 251 1,089 597 0 5,786 f) Utrata wartości (impairment na koniec okresu) 222 0 183 218 0 623 Wartość netto środków trwałych na koniec okresu 169 283 77 0 536 1,065

[PAGE 56]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 53 | Strona PUBLIC PUBLIC ZMIANA STANU WARTOŚCI RZECZOWYCH AKTYWÓW TRWAŁYCH WŁASNYCH (Wg Grup Rodzajowych) w 2022 r. Urządzenia techniczne i maszyny Środki transportu Inne środki trwałe Modernizacje w obcych środkach trwałych Środki trwałe w budowie Środki trwałe razem a) Wartość brutto środków trwałych na początek okresu (roku) 8,911 1,198 3,550 973 5 14,637 b) zwiększenia (z tytułu) 53 0 5 26 777 861 Zakupu 0 0 0 0 777 777 Przyjęcia do użytkowania 53 0 5 26 0 84 c) zmniejszenia (z tytułu) 0 664 648 0 85 1,397 Sprzedaż 0 664 104 0 0 768 Likwidacja 0 0 544 0 0 544 Korekta 0 0 0 0 0 0 Oddania do użytkowania 0 0 0 0 85 85 d) Wartość brutto środków trwałych na koniec okresu 8,964 534 2,907 999 697 14,101 a) Skumulowana amortyzacja (umorzenie) na początek okresu (roku) 8,418 314 3,187 668 0 12,587 b) Utrata wartości( impairment) na początek okresu 189 0 362 0 0 551 c) zwiększenia z tytułu 179 61 1 76 0 317 Amortyzacja 179 61 1 76 0 317 Utrata wartości 0 0 0 0 0 0 Korekty 0 0 0 0 0 0 d) zmniejszenia z tytułu 0 201 620 0 0 821 Sprzedaż 0 28 0 0 0 28 Likwidacja 0 173 620 0 0 793 Korekty 0 0 0 0 0 0 e) Skumulowana amortyzacja na koniec okresu 8,597 174 2,568 744 0 12,082 f) Utrata wartości (impairment na koniec okresu) 189 0 335 0 0 524 Wartość netto środków trwałych na koniec okresu 178 360 4 255 697 1,497 Nota 20. Dane dotyczące prawa do użytkowania aktywa. PRAWO DO UŻYTKOWANIA AKTYWA 31/12/2023 31/12/2022 Nieruchomości: Wartość prawa do użytkowania aktywa brutto 24,873 24,205 Dotychczasowe umorzenie -17,481 -14,605 Utrata wartości -557 0 Prawo do użytkowania aktywa netto 6,835 9,600 Na 31 grudnia 2023 roku Oddział klasyfikuję łącznie 2 umowy najmu powierzchni biurowych jako Prawo do Użytkowania Aktywa. Wartość zaksięgowanych odsetek od zobowiązania z tyt. leasingu w 2023 roku wyniosła 80 tys zł. a w 2022 roku wyniosła 59 tys zł.

[PAGE 57]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 54 | Strona PUBLIC PUBLIC Oddział nie rozpoznał w 2023 oraz 2022 roku Umów zaklasyfikowanych jako leasing krótkoterminowy czy niskocenny. Nota 21. Aktywa z tyt. odroczonego podatku dochodowego. Kwota utworzonego aktywa została wyliczona na podstawie najlepszego na podstawie dostępnych i zatwierdzonych planów finansowych Oddziału. Utworzone aktywo z tytułu odroczonego podatku dochodowego zostanie wykorzystane w przyszłości, Oddział szacuje , że zostanie osiągnięty zysk do opodatkowania, który pozwoli na wykorzystanie w przyszłości utworzonego aktywa. Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego (dane w tysiącach złotych) Lp. Opis 31/12/2023 31/12/2022 1 Odsetki 243 194 2 Przychody przyszłych okresów 1,948 1,688 3 Inne -416 -389 4 Wycena instrumentów finansowych - rachunek wyników 0 13 5 Wycena instrumentów finansowych - kapitały 11 -17 6 Rezerwy na koszty przyszłych okresów 2,808 3,276 7 Rezerwy na utratę wartości kredytów i pożyczek 2,585 9,531 Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego razem 7,179 14,296 Rezerwa z tytułu odroczonego podatku dochodowego (dane w tysiącach złotych) Lp. Opis 31/12/2023 31/12/2022 1 Odsetki 844 604 2 Koszty zakończonych prac rozwojowych 72 75 3 Premia/dyskonto od papierów wartościowych 27 239 4 Inne 0 0 Rezerwa z tytułu odroczonego podatku dochodowego razem 943 918 Aktywo i rezerwa z tytułu podatku odroczonego po skompensowaniu 6,236 13,378 Nota 22. Inne Aktywa. INNE AKTYWA 31/12/2023 31/12/2022 1. Rozrachunki międzybankowe 1,467 12,339 2. Dłużnicy różni, w tym rozliczenia z tytułu zakupu i sprzedaży papierów wartościowych 5,402 1,788 3. Koszty płacone z góry 117 53 4. Przychody do otrzymania 11,145 5,524 Inne aktywa razem 18,131 19,704

[PAGE 58]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 55 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 23. Zobowiązania wobec sektora finansowego. ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA FINANSOWEGO (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31/12/2023 31/12/2022 a) Środki na rachunkach i depozyty, w tym: 421,543 366,103 - depozyty banków i innych podmiotów finansowych 421,543 366,103 b) Odsetki 107 97 Zobowiązania wobec sektora finansowego razem 421,650 366,200 ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA FINANSOWEGO (WEDŁUG TERMINÓW WYMAGALNOŚCI) 31/12/2023 31/12/2022 a) Zobowiązania bieżące 414,143 358,453 b) Zobowiązania terminowe, o pozostałym od dnia bilansowego okresie spłaty: 7,400 7,650 - do 1 miesiąca 0 0 - powyżej 1 miesiąca do 3 miesięcy 5,100 5,000 - powyżej 3 miesięcy do 1 roku 2,300 2,000 - powyżej 1 roku do 5 lat 0 0 - jednodniowy 0 650 c) Odsetki 107 97 - do 1 miesiąca 0 0 - powyżej 1 miesiąca do 3 miesięcy 99 86 - powyżej 3 miesięcy do 1 roku 8 11 - jednodniowy 0 0 Zobowiązania wobec sektora finansowego razem 421,650 366,200 ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA FINANSOWEGO (WEDŁUG STRUKTURY WALUTOWEJ) 31/12/2023 31/12/2022 a) W walucie polskiej 290,673 296,456 b) W walutach obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 130,977 69,744 b1) USD 28,106 12,883 w przeliczeniu na zł 110,598 56,710 b2) GBP 1,158 1,299 w przeliczeniu na zł 5,789 6,879 b3) EUR 3,355 1,147 w przeliczeniu na zł 14,590 5,380 b4) pozostałe waluty ( w przeliczeniu na zł) 0 775 Zobowiązania wobec sektora finansowego razem 421,650 366,200 Nota 24. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego i budżetowego. ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA NIEFINANSOWEGO I BUDŻETOWEGO (WEDŁUG STRUKTURY RODZAJOWEJ) 31/12/2023 31/12/2022 a) Środki na rachunkach i depozyty 3,793,996 4,199,403 b) Inne zobowiązania w tym: 257,252 40,163 - depozyty zabezpieczające 242,021 24,703 c) Odsetki 1,169 923 Zobowiązania wobec sektora niefinansowego i budżetowego razem 4,052,417 4,240,489

[PAGE 59]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 56 | Strona PUBLIC PUBLIC ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA NIEFINANSOWEGO I BUDŻETOWEGO (WEDŁUG TERMINÓW WYMAGALNOŚCI) 31/12/2023 31/12/2022 a) Zobowiązania bieżące 3,660,689 3,996,501 b) Zobowiązania terminowe, o pozostałym od dnia bilansowego okresie spłaty: 390,559 243,065 - do 1 miesiąca 386,211 213,672 - powyżej 1 miesiąca do 3 miesięcy 4,348 4,690 - powyżej 3 miesięcy do 1 roku 0 24,703 c) Odsetki 1,169 923 - do 1 miesiąca 258 332 - powyżej 1 miesiąca do 3 miesięcy 14 1 - powyżej 3 miesięcy do 1 roku 2 0 - bez określonego terminu 895 590 Zobowiązania wobec sektora niefinansowego i budżetowego razem 4,052,417 4,240,489 ZOBOWIĄZANIA WOBEC SEKTORA NIEFINANSOWEGO I BUDŻETOWEGO (WEDŁUG STRUKTURY WALUTOWEJ) 31/12/2023 31/12/2022 a) W walucie polskiej 2,824,329 2,707,188 b) W walutach obcych (wg walut i po przeliczeniu na zł): 1,228,088 1,533,301 b1) USD 83,072 93,923 w przeliczeniu na zł 326,888 413,429 b2) GBP 3,298 6,850 w przeliczeniu na zł 16,487 36,275 b3) EUR 201,254 229,746 w przeliczeniu na zł 875,054 1,077,486 b4) pozostałe waluty ( w przeliczeniu na zł) 9,659 6,111 Zobowiązania wobec sektora niefinansowego i budżetowego razem 4,052,417 4,240,489 Nota 25. Pozostałe zobowiązania. POZOSTAŁE ZOBOWIĄZANIA 31.12.2023 31.12.2022 1. Rezerwa na premie 6,263 6,572 2. Rezerwa na niewykorzystane urlopy 1,110 896 3. Rezerwa na audyt 434 339 4. Rozliczenia międzyokresowe na usługi grupy 3,392 5,143 5. Rezerwy na pozostałe koszty bieżącej działalności 1,496 1,922 6. Przychody przyszłych okresów 2,604 7,026 - amortyzowane prowizje 2,593 6,994 - pozostałe przychody przyszłych okresów 11 32 7. Inne zobowiązania: 106,609 41,553 - konta przejściowe (rozrachunki międzybankowe i międzyoddziałowe) 56,690 8,205 - rozrachunki publiczno-prawne 40,371 23,801 - wierzyciele różni 5,008 2,144 - zobowiązania z tyt leasingu 4,540 7,403 RAZEM POZOSTAŁE ZOBOWIĄZANIA: 121,908 63,451

[PAGE 60]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 57 | Strona PUBLIC PUBLIC ZOBOWIĄZANIA Z TYT. LEASINGU 31/12/2023 31/12/2022 Stan na początek okresu 7,403 16,755 Zwiększenia: 818 1,362 - odsetki od zobowiązań z tyt leasingu 172 1,049 - aktualizacja wartości początkowej 646 0 - wycena zobowiązania 0 313 Zmniejszenia: -3,681 -10,714 - spłata zobowiązań z tyt leasingu -3,258 -3,799 - spłata odsetek 0 -988 - aktualizacja wartości początkowej 0 -5,927 - wycena zobowiązania -423 0 Stan na koniec okresu: 4,540 7,403 Nota 26. Rezerwy na zobowiązania pozabilansowe obarczone ryzykiem. Odpisy na zobowiązania pozabilansowe 01/01/2023 Wykorzystanie Rozliczenie w rachunku zysków i strat Zwiększenia 31/12/2023 faza I 571 0 569 0 2 faza II 227 0 227 0 0 faza III 79 0 0 283 362 RAZEM 877 0 796 283 364 Nota 27. Pozostałe rezerwy. 01/01/2023 Wykorzystanie Rozliczenie w rachunku zysków i strat Zwiększenia 31/12/2023 Rezerwa na wydatki pracownicze 1,527 -871 -308 879 1,227 Rezerwa na działalność zaniechaną 1,064 -208 0 0 856 Rezerwy emerytalne 313 0 0 116 429 RAZEM 2,904 -1,079 -308 995 2,512 REZERWY 31.12.2023 31.12.2022 1. Rezerwa na wydatki pracownicze 1,227 1,527 2. Rezerwa na działalność zaniechaną 856 1,064 3. Rezerwy emerytalne: 429 313 - długoterminowe 384 273 - krótkoterminowe 45 41 RAZEM 2,512 2,904

[PAGE 61]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 58 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 28. Zobowiązania wobec Centrali. Zestawienie zmian w aktywach netto przypadających na Centralę: Zobowiązanie wobec Centrali Zobowiązanie wobec Centrali Saldo na dzień 31.12.2022 428,334 Zmiana aktywów netto z działalności operacyjnej przypadający na Centralę za okres 01/01/2023 – 31/12/2023 1,710 Saldo na dzień 31/12/2023 430,044 Nota 29. Wynagrodzenie biegłego rewidenta. Wynagrodzenie biegłego rewidenta związane z badaniem sprawozdania finansowego za rok 2023 wynosi 374 tys. złotych plus VAT. Wynagrodzenie biegłego rewidenta związane z badaniem sprawozdania finansowego za rok 2022 wynosi 339 tys. złotych plus VAT. Nota 30. Wynik z zaniechanej działalności. Informacje o przychodach kosztach i wynikach działalności zaniechanej w roku obrotowym lub przewidzianej do zaniechania w następnym okresie, wraz z wyjaśnieniami przyczyn zaniechania. Zgodnie z podjętą 28 lipca 2011 decyzją o zaprzestaniu działalności w segmencie klientów detalicznych Oddział kontynuuje obsługę klientów w zakresie pozostałych kredytów hipotecznych na nieruchomości mieszkalne. Dla celów prezentacyjnych wyodrębniono koszty i przychody związane z działalnością zaniechaną i w poniższej tabeli zaprezentowano dane dotyczące działalności zaniechanej w latach 2023 oraz 2022. Rachunek zysków i strat 31/12/2023 31/12/2022 I. Przychody z tytułu odsetek 381 406 1. Od sektora niefinansowego i budżetowego 381 406 II. Koszty odsetek 26 53 III. Wynik z tytułu odsetek 355 353 IV. Przychody z tytułu prowizji 1 0 V. Koszty prowizji 0 0 VI. Wynik z tytułu prowizji 1 0 VII. Przychody z udziałów, akcji i innych instrumentów finansowych o zmiennej kwocie dochodu 0 0 VIII. Wynik z pozycji wymiany 0 0 IX. Wynik na działalności bankowej 356 353 X. Pozostałe przychody operacyjne 21 2 XI. Pozostałe koszty operacyjne 0 0

[PAGE 62]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 59 | Strona PUBLIC PUBLIC XII. Koszty działania banku -1 -319 1. Wynagrodzenia -1 -261 2. Ubezpieczenia i inne świadczenia 0 -52 3. Inne 0 -6 XIII. Amortyzacja środków trwałych oraz wartości niemat. i prawnych 0 0 XIV. Odpisy na oczekiwane straty kredytowe i aktualizacja wartości -2 -8 XV. Rozwiązanie odpisów i aktualizacja wartości 13 1 1. Rozwiązanie odpisów na oczekiwane straty kredytowe i na ogólne ryzyko bankowe 13 1 XVI. Różnica wartości rezerw i aktualizacji 11 -7 XVII. Wynik na działalności operacyjnej 387 29 XVIII.Wynik na operacjach nadzwyczajnych 0 0 IX. Zysk (strata) brutto 387 29 XX. Podatek dochodowy 0 0 XXI. Pozostałe obowiązkowe obciążenia wyniku finansowego 0 0 XXII. Zysk (strata) netto 387 29 Nota 31. Dane o zobowiązaniach warunkowych i zabezpieczeniach. Wykaz udzielonych gwarancji i poręczeń oraz innych udzielonych zobowiązań o charakterze gwarancyjnym. Oddział na dzień 31 grudnia 2023 r. posiadał udzielone zobowiązania warunkowe o charakterze gwarancyjnym w kwocie 151,531 tys.zł. Oddział na dzień 31 grudnia 2022 r. posiadał udzielone zobowiązania warunkowe o charakterze gwarancyjnym w kwocie 2,352,723 tys.zł. Nota 32. Informacje o udzielonych i otrzymanych zobowiązaniach finansowych, w tym zobowiązaniach nieodwołalnych. POZYCJE POZABILANSOWE Numer noty 31/12/2023 31/12/2022 (dane w tysiącach złotych) I. Zobowiązania warunkowe udzielone i otrzymane 4,811,645 7,596,425 1. Zobowiązania udzielone 2,293,511 3,697,456 a) finansowe 32 2,141,980 1,344,733 b) gwarancyjne 31 151,531 2,352,723 2. Zobowiązania otrzymane: 2,518,135 3,898,969 a) finansowe 0 0 b) gwarancyjne 2,518,135 3,898,969 II. Zobowiązania związane z realizacją operacji kupna /sprzedaży 15 8,709,113 9,668,908 III. Pozostałe zobowiązania – Papiery wartościowe do wydania 0 0 3. Zobowiązania finansowe udzielone, w tym: 2,141,980 1,344,733 a) nieodwołalnie przyrzeczone kredyty 2,123,077 1,278,841 b) otwarte akredytywy importowe 18,903 65,892

[PAGE 63]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 60 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 33. Ujawnienia dotyczące stosowania rachunkowości zabezpieczeń. Oddział nie stosował rachunkowości zabezpieczeń. Nota 34. Transakcje z podmiotami powiązanymi. Informacje o transakcjach z podmiotami powiązanymi z Oddziałem kapitałowo lub organizacyjnie. Wszystkie transakcję z podmiotami powiązanymi są zawarte na warunkach rynkowych w ramach typowej działalności biznesowej. W przypadku transakcji wewnątrzgrupowych sporządzana jest dokumentacja zgodna z wymogami przepisów podatkowych dla dokumentacji cen transferowych. Dokumentacja przygotowywana jest w ustawowych terminach. Bilans Stan na dzień 31 grudnia 2023 roku (dane w tysiącach złotych). Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi Lokaty 1,533,997 1,510,667 23,330 Odsetki od lokat 11 0 11 Rachunek bieżący 264,780 0 264,780 Depozyty 0 0 0 Odsetki od depozytów 0 0 0 Rachunek bieżący dedykowany obsłudze płatności w walucie polski złoty 34,786 467 34,319 Należności 4,411 4,216 195 Zobowiązania 0 0 0 Nostro 123,420 20,960 102,460 Przekroczenie Nostra 52,048 0 52,048 SUMA 2,013,453 1,536,310 477,143

[PAGE 64]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 61 | Strona PUBLIC PUBLIC Stan na dzień 31 grudnia 2022 roku (dane w tysiącach złotych). Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi Lokaty 684,607 684,607 0 Odsetki od lokat 228 228 0 Rachunek bieżący 215,221 0 215,221 Depozyty 650 0 650 Odsetki od depozytów 0 0 0 Rachunek bieżący dedykowany obsłudze płatności w walucie polski złoty 60,523 474 60,048 Należności 542 218 325 Zobowiązania 3 0 3 Nostro 78,860 45,560 33,300 Przekroczenie Nostra 13 0 13 SUMA 1,040,646 731,087 309,560 Rachunek Zysków i Strat Dane za rok 2023 Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi przychody odsetkowe 54,920 50,241 4,679 koszty odsetkowe 12,618 5,715 6,903 przychody z tytułu sales credit 493 66 427 koszty IT 4,552 0 4,552 koszty operacji finansowych 213,952 0 213,952 przychody operacji finansowych 423,515 0 423,515 przychody z tytułu prowizji 902 534 368 koszty z tytułu prowizji 578 145 433 pozostałe koszty operacyjne 33,498 815 32,683 pozostałe przychody operacyjne 20,137 12,306 7,831 SUMA 765,165 69,822 695,343

[PAGE 65]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 62 | Strona PUBLIC PUBLIC Dane za rok 2022 Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi przychody odsetkowe 17,269 13,123 4,146 koszty odsetkowe 12,223 7,710 4,513 przychody z tytułu sales credit 1,125 1,042 83 koszty IT 17,861 73 17,788 koszty operacji finansowych 178,150 0 178,150 przychody operacji finansowych 344,417 0 344,417 przychody z tytułu prowizji 829 431 398 koszty z tytułu prowizji 626 170 456 pozostałe koszty operacyjne 27,166 1,026 26,140 pozostałe przychody operacyjne 11,398 3,279 8,119 SUMA 611,064 26,854 584,210 Pozycje pozabilansowe. Stan na dzień 31 grudnia 2023. Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi Udzielone-Gwarancyjne 138,393 131,888 6,505 Udzielone-Dotyczące finansowania 95,000 0 95,000 Otrzymane-Gwarancyjne 108,582 69,696 38,886 SUMA 341,975 201,584 140,391 Stan na dzień 31 grudnia 2022. Rodzaj: Transakcje z Grupą HSBC Transakcje z podmiotem dominującym Transakcje z podmiotami pozostałymi Udzielone-Gwarancyjne 215,522 153,787 61,735 Udzielone-Dotyczące finansowania 95,000 0 95,000 Otrzymane-Gwarancyjne 339,207 167,113 172,094 SUMA 649,729 320,900 328,829 Nota 35. Wiekowanie przeterminowanych należności. Analiza wiekowa przeterminowanych należności na dzień bilansowy w podziale na aktywa w przypadku, w którym nastąpiła utrata wartości, i pozostałe:

[PAGE 66]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 63 | Strona PUBLIC PUBLIC Dane dotyczące roku 2023. Udzielone kredyty i pożyczki oraz inne należności Należności przeterminowane od HSBC PLC Należności bez utraty wartości, bez znaczącego wzrostu ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 1) Do 30 dni 750 85 30-90 dni 0 4,039 90-180 dni 0 180 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Należności bez utraty wartości, istotny wzrost ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 2) Do 30 dni 0 0 30-90 dni 0 0 90-180 dni 0 0 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Należności ze stwierdzoną utratą wartości (Faza 3) Do 30 dni 0 0 30-90 dni 0 0 90-180 dni 0 0 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Razem 750 4,304 Dane dotyczące roku 2022. Udzielone kredyty i pożyczki oraz inne należności Należności przeterminowane od HSBC PLC Należności bez utraty wartości, bez znaczącego wzrostu ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 1) Do 30 dni 794 137 30-90 dni 172 282 90-180 dni 0 76 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Należności bez utraty wartości, istotny wzrost ryzyka kredytowego od momentu początkowego ujęcia (Faza 2) Do 30 dni 0 0 30-90 dni 0 0 90-180 dni 0 0 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Należności ze stwierdzoną utratą wartości (Faza 3) Do 30 dni 0 0 30-90 dni 0 0 90-180 dni 0 0 180-360 dni 0 0 Powyżej 360 dni 0 0 Razem 966 495

[PAGE 67]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 64 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 36. Informacje z zakresu sprawozdania z przepływów środków pieniężnych. 31/12/2023 31/12/2022 I. Kasa, środki w Banku Centralnym 38,700 45,681 II. Należności od sektora finansowego w rachunku bieżącym 96,503 78,912 III Dłużne papiery wartościowe - bony pieniężne 1,695,362 1,921,274 Środki pieniężne i ekwiwalenty na koniec okresu 1,830,565 2,045,867 Wyjaśnienie różnic między zmianą sald bilansowych a kwotami wykazanymi w sprawozdaniu z przepływów pieniężnych. 31/12/2023 31/12/2022 Bilansowa zmiana stanu należności od sektora finansowego -866,765 -420,652 Korekta o zmiany ruchów należności w rachunku bieżącym 17,591 35,708 Zmiana należności sektora finansowego wykazana w sprawozdaniu z przepływów pieniężnych -849,174 -384,944 31/12/2023 31/12/2022 Zmiana kapitału z aktualizacji wyceny 4 906 Zmiana stanu dłużnych papierów wartościowych 8,954 10,371 Zmiana stanu dłużnych papierów wartościowych 8,958 11,277 Nota 37. Obciążenie aktywów i zobowiązań finansowych ryzykiem stopy procentowej oraz ryzykiem kredytowym. Oddział obciążony jest ryzykiem stopy procentowej, które to ryzyko monitorowane jest na bieżąco. Luka stopy procentowej prezentowana w wartościach nominalnych (odrębnie dla bilansu Oddziału i transakcji pochodnych) na dzień 31 grudnia 2023 r. prezentowała się następująco: według stanu na 31.12.2023 1M 1-3 M 3-6 M 6-12 M 1-2 lat 2-5 Lat >5lat Razem Aktywa: Operacje z Bankiem Centralnym 38,700 - - - - - - 38,700 Należności od instytucji finansowych 1,630,511 - - - - - 1,630,511 Należności od sektora niefinansowego 652,479 15,218 234,792 31,673 199,965 15,653 - 1,149,780 Dłużne papiery wartościowe 1,921,274 - - - 302,141 173,100 2,396,515 Suma aktywów wrażliwych na ryzyko stopy procentowej 2,321,690 1,936,492 234,792 31,673 199,965 317,793 173,100 5,215,506 Zobowiązania: Zobowiązania wobec instyt. finansowych 421,650 - - - - - - 421,650 Zobowiązania wobec sekt. niefinansowego 625,678 4,348 - - - - - 630,026 Suma zobowiązań wrażliwych na ryzyko stopy procentowej 1,047,328 4,348 - - - - - 1,051,676 Luka stopy procentowej netto 1,274,363 1,932,144 234,792 31,673 199,965 317,793 173,100 - Skumulowana luka stopy procentowej 1,274,363 3,206,507 3,441,299 3,472,971 3,672,937 3,990,730 4,163,830

[PAGE 68]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 65 | Strona PUBLIC PUBLIC Powyższe dane nie zawierają nieoprocentowanych zobowiązań Oddziału w kwocie 3,699,525 tys . zł oraz zobowiązań wobec centrali (z uwzględnieniem innych całkowitych dochodów oraz wyniku finansowego netto) w kwocie 428,335 tys. zł – jako pozycji niewrażliwych na ryzyko stopy procentowej. Powyższe dane zostały zprezentowane według terminu przeszacowania. Dane w tysiącach złotych, według stanu na 31.12.2023 1M 1-3 M 3-6 M 6-12 M 1-2 lat 2-5 Lat >5lat Razem Transakcje IRS 0 0 0 0 0 45,000 0 45,000 Transakcje Cap/Floor 0 0 0 0 0 0 0 0 Suma wartości nominalnych z tytułu instrumentów pochodnych - do otrzymania 0 0 0 0 0 45,000 0 45,000 Transakcje IRS 0 0 0 0 0 45,000 0 45,000 Transakcje Cap/Floor 0 0 0 0 0 0 0 0 Suma wartości nominalnych z tytułu instrumentów pochodnych - do zapłacenia 0 0 0 0 0 45,000 0 45,000 Skumulowana luka stopy procentowej z tytułu instrumentów pochodnych wrażliwych na zmianę stóp procentowych 0 0 0 0 0 0 0 0 Stan na 31/12/2022: według stanu na 31.12.2022 1M 1-3 M 3-6 M 6-12 M 1-2 lat 2-5 Lat >5lat Razem Aktywa: Operacje z Bankiem Centralnym 45,681 0 0 0 0 0 0 45,681 Należności od instytucji finansowych 763,746 0 0 0 0 0 0 763,746 Należności od sektora niefinansowego 1,358,933 72,276 311,300 273,165 0 284,815 0 2,300,488 Dłużne papiery wartościowe 0 1,921,274 0 0 0 0 0 1,921,274 Suma aktywów wrażliwych na ryzyko stopy procentowej 2,168,360 1,993,550 311,300 273,165 0 284,815 0 5,031,189 Zobowiązania: Zobowiązania wobec instyt. finansowych 366,200 0 0 0 0 0 0 366,200 Zobowiązania wobec sekt. niefinansowego 536,274 4,690 0 0 0 0 0 540,964 Suma zobowiązań wrażliwych na ryzyko stopy procentowej 902,474 4,690 0 0 0 0 0 907,164 Luka stopy procentowej netto 1,265,885 1,988,860 311,300 273,165 0 284,815 0 Skumulowana luka stopy procentowej 1,265,885 3,254,745 3,566,045 3,839,210 3,839,210 4,124,025 4,124,025 Według stanu na 31.12.2022 1M 1-3 M 3-6 M 6-12 M 1-2 lat 2-5 Lat >5lat Razem Transakcje IRS 0 0 0 0 0 65,000 0 65,000 Transakcje Cap/Floor 0 0 0 0 0 0 0 0 Suma wartości nominalnych z tytułu instrumentów pochodnych - do otrzymania 0 0 0 0 0 65,000 0 65,000 Transakcje IRS 0 0 0 0 0 65,000 0 65,000 Transakcje Cap/Floor 0 0 0 0 0 0 0 0 Suma wartości nominalnych z tytułu instrumentów pochodnych - do zapłacenia 0 0 0 0 0 65,000 0 65,000 Skumulowana luka stopy procentowej z tytułu instrumentów pochodnych wrażliwych na zmianę stóp procentowych 0 0 0 0 0 0 0 0

[PAGE 69]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 66 | Strona PUBLIC PUBLIC Powyższe dane nie zawierają nieoprocentowanych zobowiązań Oddziału w kwocie 3,699,525 tys . zł oraz zobowiązań wobec centrali (z uwzględnieniem innych całkowitych dochodów oraz wyniku finansowego netto) w kwocie 428,335 tys. zł – jako pozycji niewrażliwych na ryzyko stopy procentowej. Powyższe dane zostały zaprezentowane według terminu przeszacowania. Poniższa tabela przedstawia maksymalne narażenie na ryszyko kredytowe. POZYCJE BILANSOWE 31/12/2023 31/12/2022 Należności od Banku Centralnego – na rachunku bieżącym 1,602 5,006 Kredyty i udzielone pożyczki 2,780,251 3,064,234 Dłużne papiery wartościowe 2,170,604 1,921,274 Pochodne instrumenty finansowe 120,146 163,284 Pozostałe aktywa 18,131 19,704 POZYCJE POZABILANSOWE Niewykorzystane linie kredytowe udzielone 2,123,077 1,278,841 Gwarancje i akredytywy udzielone 153,667 2,418,615 Razem 7,367,478 8,870,960 Nota 38. Przepływy środków pieniężnych z transakcji instrumentami finansowymi innymi niż instrumenty pochodne. Poniższa tabela zawiera wartości przepływów środków pieniężnych wymaganych do zapłacenia przez Oddział, wynikających z zobowiązań finansowych. Przepływy zaprezentowano na datę bilansową w podziale według pozostałego umownego terminu wymagalności. Kwoty den ominowane w walutach obcych zostały przeliczone na złote według średniego kursu NBP z dnia bilansowego. Kwoty ujawnione w analizie terminów wymagalności to umowne niezdyskontowane przepływy środków pieniężnych. 31.12.2023 1M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5lat Razem Zobowiązania wobec sektora finansowego 414,250 5,100 2,300 0 0 421,650 Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 4,047,398 4,348 0 0 0 4,051,746 Zobowiązania wobec sektora budżetowego 671 0 0 0 0 671 Pozostałe zobowiązania 0 0 0 0 674,256 674,256 ZOBOWIĄZANIA RAZEM 4,462,319 9,448 2,300 0 674,256 5,148,323 Aktywa (według oczekiwanych terminów zapadalności) AKTYWA RAZEM 4,347,848 80,353 282,095 690,859 0 5,401,154 LUKA PŁYNNOŚCI NETTO 114,471 -70,905 -279,795 -690,859 674,256 -252,831 31.12.2022 do 1 M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5 lat Razem Zobowiązania wobec sektora finansowego 359,200 5,000 2,000 0 0 366,200 Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 4,235,799 4,690 0 0 0 4,240,489 Zobowiązania wobec sektora budżetowego 189 0 0 0 0 189 Pozostałe zobowiązania 0 0 0 0 639,685 639,685 ZOBOWIĄZANIA RAZEM 4,595,188 9,690 2,000 0 639,685 5,246,563 Aktywa (według oczekiwanych terminów zapadalności) AKTYWA RAZEM 4,267,737 113,019 580,993 284,815 0 5,246,563 LUKA PŁYNNOŚCI NETTO -327,451 103,329 578,993 284,815 -639,685 0

[PAGE 70]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 67 | Strona PUBLIC PUBLIC Aktywa, zapewniające realizację wszystkich zobowiązań oraz zobowiązań do udzielenia kredytów, obejmują gotówkę, środki pieniężne w banku centralnym, środki w drodze oraz obligacje skarbowe i inne uznane obligacje, należności od banków, kredyty i pożyczki udzielone klientom. W normalnej działalności część z kredytów udzielonych klientom, których umowny termin spłaty przypadał w ciągu roku, zostanie przedłużona. Oddział mógłby zapewnić środki pieniężne na nieoczekiwane wypływy netto sprzedając papiery wartościowe oraz korzystając z innych źródeł finansowania. Nota 39. Przepływy środków pieniężnych z pochodnych instrumentów finansowych. Do pochodnych instrumentów finansowych zakwalifikowanych do kategorii rozliczanych na bazie netto należą: · opcje, · kontrakty swap na stopę procentową (IRS), Oddział zawiera transakcji pochodne z klientami zabezpieczając je jednocześnie (back -to-back) z Centralą lub innymi podmiotami HSBC według tych samych parametrów rynkowych. Wszelkie przepływy wynikające z transakcji pochodnych rozliczanych na bazie netto są dopasowane. W poniższej tabeli przedstawiono nominalne (niezdyskontowane) zobowiązania finansowe Oddziału z tytułu transakcji na powyższych instrumentach finansowych, pogrupowane w odpowiednich pozostałych umownych terminach zapadalności na datę bilansową, wraz transa kcjami zabezpieczającymi. 31/12/2023 1M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5lat Razem Wpływy Opcje stopy procentowej 0 202,443 516,934 0 0 719,377 Kontrakty swap na stopę procentową (IRS) 0 0 0 45,000 0 45,000 Wypływy Opcje stopy procentowej 0 202,443 516,934 0 0 719,377 Kontrakty swap na stopę procentową (IRS) 0 0 0 45,000 0 45,000 31/12/2022 do 1 M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5 lat Razem Wpływy Opcje 0 0 0 0 0 0 Kontrakty swap na stopę procentową (IRS) 0 0 0 65,000 0 65,000 Wypływy Opcje 0 0 0 0 0 0 Kontrakty swap na stopę procentową (IRS) 0 0 0 65,000 0 65,000 Pochodne instrumenty finansowe rozliczane w kwotach brutto. Do pochodnych instrumentów finansowych rozliczanych przez Oddział na bazie brutto należą pochodne walutowe instrumenty finansowe: walutowe kontrakty forward oraz walutowe kontrakty swap.

[PAGE 71]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 68 | Strona PUBLIC PUBLIC W poniższej tabeli przedstawiono zobowiązania/należności z tytułu instrumentów pochodnych Oddziału, które będą rozliczone na bazie brutto, pogrupowane w odpowiednich pozostałych umownych terminach zapadalności na datę bilansową. Kwoty denominowane w waluta ch obcych zostały przeliczone na złote według średniego kursu NBP z dnia bilansowego. 31/12/2023 do 1 M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5 lat Razem Pochodne instrumenty walutowe: - wypływy 0 0 0 0 0 0 - wpływy 0 0 0 0 0 0 31/12/2022 do 1 M 1-3 M 3-12 M 1-5 lat >5 lat Razem Pochodne instrumenty walutowe: - wypływy 4,238,272 1,645,520 2,168,319 266,177 0 8,318,288 - wpływy 4,228,552 1,642,580 2,161,438 266,106 0 8,298,676 Nota 40. Wartość godziwa aktywów i zobowiązań. Wartość godziwa jest rozumiana jako cena, która byłaby otrzymana ze sprzedaży składnika aktywów, bądź zapłacona w celu przeniesienia zobowiązania w transakcji przeprowadzonej na zwykłych warunkach między uczestnikami rynku na dzień wyceny. Wycena wartości godziwej opiera się na założeniu, że transakcja sprzedaży składnika aktywów lub przeniesienia zobowiązania odbywa się: · na głównym rynku dla danego składnika aktywów bądź zobowiązania, · w przypadku braku głównego rynku, na najkorzystniejszym rynku dla danego składnika aktywów lub zobowiązania. Oddział wycenia aktywa i zobowiązania finansowe według zamortyzowanego kosztu lub w wartości godziwej. Ponadto dla pozycji wycenianych księgowo według zamortyzowanego kosztu przeprowadzana jest na potrzeby ujawnień w sprawozdaniach finansowych wycena w war tości godziwej. Zgodnie z praktykami rynkowymi Oddział wycenia instrumenty finansowe, w których utrzymuje otwarte pozycje, stosując ceny rynkowe (wycena do rynku) lub uznane w praktyce rynkowej modele wyceny (wycena z modelu) zasilane cenami lub parametrami rynkowymi, a w nielicznych przypadkach parametrami estymowanymi wewnętrznie przez Oddział. Wszystkie istotne otwarte pozycje w instrumentach pochodnych są wyceniane modelami rynkowymi, które są zasilane cenami lub parametrami obserwowalnymi przez rynek. Dla potrzeb ujawnień Oddział przyjął założenie, że wartość godziwa pozostałych aktywów oraz pozostałych zobowiązań jest równa ich wartości księgowej. W przypadku zobowiązań finansowych powyżej 1 roku wartość godziwa szacowana jest na podstawie zdyskontowan ych przepływów pieniężnych przy zastosowaniu odpowiednich stóp procentowych.

[PAGE 72]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 69 | Strona PUBLIC PUBLIC W prezentowanych okresach sprawozdawczych Oddział dokonał następującego zaklasyfikowania instrumentów finansowych wycenianych w sprawozdaniu z sytuacji finansowej do wartości godziwej do odpowiednich kategorii: Kategoria I (kwotowania aktywnego rynku): dłużne, które na dzień bilansowy zostały wycenione na podstawie cen kwotowanych na aktywnym rynku. Do tej kategorii Oddział klasyfikuje obligacje Skarbu Państwa. Kategoria II (techniki wyceny w oparciu o parametry pochodzące z rynku): Zaliczone do niej są instrumenty pochodne, które są wyceniane w oparciu o model zdyskontowanych przepływów bazujący na krzywej dochodowości z rynku międzybankowego. Kategoria III (techniki wyceny z wykorzystaniem istotnych parametrów niepochodzących z rynku): Pozostałe. Na 31.12.2023 Oddział nie zakwalifikował żadnych aktywów do kategorii III. W badanym okresie Oddział nie dokonywał transferu aktywów/ zobowiązań między powyższymi kategoriami wyceny do wartości godziwej. Nota 41. Pozycje wyceniane księgowo w zamortyzowanym koszcie. W poniższej tabeli przedstawiono zestawienie wartości księgowych oraz wartości godziwych dla każdej grupy aktywów i zobowiązań finansowych, które nie zostały wykazane w sprawozdaniu z sytuacji finansowej Oddziału w wartości godziwej. 31/12/2023 31/12/2022 Wartość bilansowa Wartość godziwa Wartość bilansowa Wartość godziwa I. Gotówka i operacje z Bankiem Centralnym 38,700 38,700 45,681 45,681 II. Należności od Banków 1,630,511 1,630,511 763,746 763,746 III. Należności od Klientów 1,149,740 1,330,744 2,300,488 2,407,143 IV. Aktywa finansowe przeznaczone do obrotu 120,146 120,146 163,284 163,284 V. Aktywa pozostałe 38,622 38,622 52,090 52,090 AKTYWA 2,977,719 3,158,723 3,325,289 3,431,944 I. Zobowiązania wobec sektora finansowego 421,650 421,630 366,200 366,180 II. Zobowiązania wobec sektora niefinansowego 4,051,746 3,917,028 4,240,489 4,105,141 III. Zobowiązania wobec sektora budżetowego 671 671 189 189 IV. Zobowiązania finansowe przeznaczone do obrotu 119,428 119,428 144,119 144,119 V. Pozostałe zobowiązania 124,784 124,784 67,231 67,231 ZOBOWIĄZANIA 4,718,279 4,583,541 4,818,228 4,682,860

[PAGE 73]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 70 | Strona PUBLIC PUBLIC Nota 42. Informacja o postępowaniach toczących się przed sądami. Na dzień 31 grudnia 2023 r. HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce uczestniczył w następujących postępowaniach przed sądami powszechnymi w charakterze pozwanego: 1. Sprawa z powództwa Action S.A. dotyczy zapłaty odszkodowania przez Oddział kwoty 174 mln PLN za zablokowanie możliwości wykorzystania kredytu w rachunku bieżącym, spowodowane nałożeniem na Action dwóch niekorzystnych decyzji podatkowych na łączną sumę 58,5 m PLN. Zgodnie z pozwem, roszczenie Action wynika z nieprzestrzegania przez Oddział prawa, umowy, działań sprzecznych z zasadą współżycia społecznego i stosowanie klauzuli niedozwolonej w umowie. Każda ze Stron złożyła do tej pory po kilka pism proceso wych oraz załączyła opinie prywatne. Odbyła się 1 rozprawa. Biegli sądowi przygotowali opinię, do której strony zgłosiły uwagi i wnioski o uzupełnienie. W niniejszej sprawie nie ma utworzonych żadnych rezerw. Oddział jest reprezentowany przez kancelarię Clifford Chance. Oddział spodziewa się oddalenia powództwa Action SA jako nieuzasadnionego. Takie stanowisko wspierają posiadane opinie prawne wydane przez prowadzącą sprawę kancelarię, które wskazują, że szanse oddalenia powództwa w całości są większe niż ryzyko zasądzenia roszczeń na rzecz Action S.A. Nota 43. Zdarzenia po dacie bilansowej. Oddział nie zidentyfikował zdarzeń po dacie bilansowej wymagających ujawnienia.

[PAGE 74]
Sprawozdanie finansowe HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce za 2023 rok sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej – w tys. zł. - 71 | Strona PUBLIC PUBLIC Podpisy wszystkich wymaganych osób zostały zgromadzone 22 października 2024, podpis elektroniczny kwalifikowany. Imię i Nazwisko Stanowisko Dariusz Kucharski Dyrektor Generalny Agata Mroczek Dyrektor Zarządzający Pionem Operacji i Wsparcia Biznesu Łukasz Starmach Główny Księgowy