[PAGE 1]
Warszawa, 23 marca 2022 roku Classified as Confidential SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI NATIONALE-NEDERLANDEN TOWARZYSTWA UBEZPIECZEŃ NA ŻYCIE S.A. za okres od 1 stycznia 2021 roku do 31 grudnia 2021 roku

[PAGE 2]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 2 Classified as Confidential 1. Informacje ogólne, istotne zdarzenia i fakty z zakresu działa lności Towarzystwa w okresie sprawozdawczym Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie Spółka Akcyjna (dalej „Towarzystwo”, „Spółka”) z siedzibą w Warszawie, ul. Topiel 1 2 zostało zawiązane Aktem Notarialnym z dnia 1 sierpnia 1994 r . i postanowieniem Sądu Rejonowego dla m.st. Warszawy XVI Wydział Gospodarczy -Rejestrowy z dnia 8 sierpnia 1994 r. oraz wpisane do rejestru handlowego w Dziale B pod numerem 41163. Przedmiotem działalności Nationale-Nederlanden Towarzystwa Ubezpieczeń na Życie Spół ka Akcyjna jest prowadzenie działalności ubezpieczeniowej w zakresie ubezpieczeń na życie. Towarzystwo kontynuuje rozwój działalności umacniając swoją silną pozycję rynkową oraz stabilną kondycję finansową. Na działalność Zakładu bardzo duży wpływ miała pandemia Covid-19 i obostrzenia związane z jej przeciwdziałaniem. Dla rynku ubezpieczeń 2021 rok był kolejnym rokiem próby. To był drugi rok z rzędu, który upłynął pod znakiem pandemii, testu trwałości oraz jedności organizacji, przydatności wdrożonych roz wiązań, sprawności systemów oraz umiejętności szybkiej adaptacji do zmieniających się warunków. Sytuacja epidemiczna i ograniczenia wprowadzone przez rząd, głównie w 2020 roku, wymusiły zmiany, które wygląda, że na trwałe wpisały się w obszar usług finansowych. Towarzystwo, jak w iele innych firm nadal z powodzeniem wykorzystuje wdrożone procesy zdalne zarówno sprzedażowe, jak i te związane z posprzedażową obsługą klienta. Towarzystwo w 202 1 roku kontynuowało obraną strategi ę z zakres ie oferowania prostych i zrozumiałych produktów ubezpieczeniowych, dzięki którym zabezpieczona zostanie finansowa przyszłość naszych klientów i ich bliskich. W wyn iku intensyfikacji dystrybucji produktów ochronnych, w 2021 roku udało się przekroczyć plan wartości nowego biznesu (VNB). Poprawione zostało utrzymanie portfela ubezpieczeń indywidu alnych na życie oraz poziom satysfakcji klienta. Składka przypisana brutto w roku 2021 urosła o 1.2% względem roku poprzedniego. Głównym produktem sprzedawanym przez kanał agencki i multia gencje w 2021 roku był produk t indywidualny Ochrona+ z ochroną na wypa dek śmierci i umowami ochronnymi dodatkowymi oraz Ochrona Jutra – produkt ochron ny z nieobowiązkową częścią inwestycyjną. Z kolei głównym produktem oferowanym p rzez kanał bankowy było ub ezpieczenie na życie ofero wane dla pożyczkobiorców pożyczek gotówkowyc h oraz ubezpieczenie na życie dla kredytobiorców kredytów mieszkaniowych w ING Banku Śląskim S.A. Jako firma odpowiedzialna społecznie, angażujemy się w prozdrowotne akcje społeczne, aby zwiększać świadomość Polaków odnośnie ubezpieczenia ochrony życia i zdrowia. Działalność ta została doceniona w konkursie „Dobroczyńca Roku”, w kt órym otrzymaliśmy nagrodę za kampanię Movember. Po raz piąty z rzędu otrzymaliśm y nagrodę „Top Employer”, która przyznawana jest firmom oferującym najlepsze warunki zatrudnieni a i pracy. Otrzymaliśmy Złoto w Konkursie Power of Content Marketing w kategorii Content marketing – finanse i ubezpieczenia oraz I miejsce w Konkursie Siła Przyciągania za kampanię EB dla Sieci Sprzedaży. Zostaliśmy wyróżnieni za kampanię w Konkursie Employer Branding Excellence Awards (kampania EB w kategorii Strategia do 100 tys. złotych oraz w kategorii kampania online). Mimo sytuacji pandemicznej, w roku 2021 Towarzystwo nie zmieniło założeń przyjętej strategii, a wręcz upewniło się, że kierunek rozwoju jest właściwy . Towarzystwo osiągnęło z a rok 2021 zysk netto na poziomie 90 683 tys. zł. Wynik z działalności ube zpieczeniowej, wynik techniczny, Towarzystwa za rok kończący się 31 grudnia 2021 wyniósł 140 085 tys. zł.

[PAGE 3]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 3 Classified as Confidential Na koniec 2021 roku wskaźnik wypłacalności Towarzystwa wyniósł 212,96%. W dniu 5 lipca 2021 roku Grupa NN ogłosiła porozumienie w zakresie nabycia spółek MetLife w Polsce i w Grecji. Realizacja transakcji wymaga uzyska nia niezbędnych zgód regulacyjnych organów nadzoru. Zamknięcie transakcji jest planowane na pierwszą połowę rok u 2022. Towarzystwo zainicjowało dozwolone prawnie kroki organizacyjne i operacyjne w ce lu przygotowania procesu integracji ze spółką MetLife Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie i Reasekuracji S.A. W dniu 7 grudnia 2021 roku Grupa NN ogłosiła, że uzyskała od Komisji Europejskiej zgodę na przejęcie spółek MetLife w Polsce i Grecji. We wrześniu 2021 roku Towarzystwo udzieliło pożyczki podporządkowanej jednostce powiązanej Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. w wysokości (8 000 tys. zł). W związku z obowią zkiem wynikającym z Rozporzą dzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2020/852 z dnia 18 czerwca 2020 r oku w sprawie ustanowienia ram ułatwiających zrównoważone inwestycje, Towarzystwo przekazuje następującą informację dotyczącą ubezpieczeń na życie z ubezpieczeniowym funduszem kapit ałowym. Inwestycje w ramach tych produktów finansowych nie uwzględniają unijnych kryteriów dotyczących zró wnoważonej środowiskowo działalności gospodarczej. Zarząd Towarzystwa potwierdza, że z dniem 1 stycznia 2022 r oku oferta produktowa Spółki została dostosowana do wymogów przewidzianych w decyzji Urzędu Komisji Nadzoru Finansowego z dnia 15 lipca 2021r oku w sprawie zakazów w przedmiocie wprowadzania do obr otu, dystrybucji i sprzedaży umów ubezpieczenia na życie, je żeli są związane z ubezpieczeniowym fundu szem kapitałowym (dalej „Decyzja”). Zostały podjęte, a następnie zatwierdzone przez Zarząd Towarzystwa z dniem 21 grudnia 2021 roku następujące działania przygotowawcze do wdrożenia Decyzji: • Z dniem 13 grudnia 2021 roku został zmodyfikowany zakres Ubezpieczeniowych Funduszy Kapitałowych (dalej „UFK”) oferowany w ramach nowych indywidualnych umów ubezpieczeni a na życie Sposób na Przyszłość, Inwestycje Portfelowe oraz dodatkowego ubezpieczenia na życie z UFK (SF12) do umów ubezpieczenia na życie Ochrona Jutra , a maksymalna wysokość rocznej opłaty za usługi powiernicze w umowach ubezpieczenia Inwestycje Portfelo we została obniżona z 0,2% do 0,05% wartości aktywów UFK. • Z dniem 1 stycznia 2022 r oku została obniżona wysoko ść rocznej opłaty za zar ządzanie w UFK Portfel Emerytalny Plus (począwszy od dnia 7 lutego 2022 r oku włącznie UFK zmienił nazwę na Portfel Global ny) w ramach umów ubezpieczenia I nwestycje Portfelow e z 1,75% do 1,70% wartości aktywów UFK, a w ramach nowych dodatkowych ubezpieczeń na życie z ubezpieczeniowymi funduszami kapitałowymi (SF12) do umów ubezpieczenia na życie Ochrona Jutra Towarzystwo zrezygnowało z pobierania opłaty dystrybucyjnej w wysokości 100 zł, o której mowa w art. 16 Ogólnych Warunków Ubezpieczenia. Ponadto, z dniem 23 grudnia 2021 r oku Zarząd Towarzystwa zatwierdził procedurę zarządzania związaną z zapewnieniem przez zakład u bezpieczeń zgodności z wym ogami Decyzji, obowiązującą począwszy od 1 stycznia 2022 roku, określającą istotne aspekty systemu zarzadzania w Towarzystwie, których stosowanie zapewnia weryfikację czy wprowadzane do obrotu, dystrybuowane lub sprzedawane umowy ubezpieczenia z UFK, są zgodne z wymogami przewidzianymi w Decyzji.

[PAGE 4]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 4 Classified as Confidential Akcjonariusze i skład Zarządu 100% udziałowcem Towarzystwa pozostaje NN Continental Europe Holdings B.V. z siedzibą w Holandii. Skład Zarządu Towarzystwa na dzień 31 grudnia 2021 roku: Paweł Kacprzyk Prezes Zarządu Jacek Koronkiewicz Członek Zarządu Anita Bogusz Członek Zarządu Edyta Fundowicz Członek Zarządu Andrzej Miron Członek Zarządu Magdalena Macko-Gizińska Członek Zarządu W 2021 roku oraz do dnia sp orządzenia sprawozdania finansowego za okre s rozpoczynający się 1 stycznia 2021 roku i ko ńczący się 31 grudnia 20 21 roku miał a miejsce nast ępująca zmiana w składzie Zarządu Towarzystwa: • w dni u 29 grudnia 20 21 roku Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy podjęło uchwałę o powołaniu pani Liwii Kwiecień w skład Zarządu Towarzystwa z dniem 1 stycznia 2022 roku. 2. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Towarzystwa 2.1 Najważniejsze dane liczbowe (w tysiącach złotych): Wyszczególnienie Aktualne dane Prognoza na 31.12.2021r. na 31.12.2022r. Składka przypisana brutto 1 675 035 1 708 710 Odszkodowania i świadczenia wypłacone brutto 1 088 681 1 228 666 Koszty akwizycji 422 851 452 344 Koszty administracyjne 119 574 127 796 Wynik techniczny 140 085 206 966 Zysk (strata) netto 90 683 134 819 Suma bilansowa 8 953 023 9 372 960 Kapitał własny 769 212 782 475 Rezerwy techniczno-ubezpieczeniowe brutto 7 874 316 8 281 494 2.2 Rentowność działalności lokacyjnej W ramach funduszy tradycyjnych, na aktywa stanowiące pokrycie rezerw techniczno - ubezpieczeniowych dla ubezpieczeń innych niż ubezpieczenia na życie, jeż eli ryzyko lokaty ponosi ubezpieczający, składają się przede wszystkim aktywa finansowe utrzymywane do terminu

[PAGE 5]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 5 Classified as Confidential wymagalności oraz dostępne do sprzedaży w post aci obligacji Skarbu Państwa i obligacji gwarantowanych przez Skarb Państwa. Fundusze tradycyjne podzielone są według technicznej stopy procentowej: 5% (Fundusz 1, FT1), 3,5% - 2,5% (Fundusz 2, FT2) oraz poniżej 2,5% (Fundusz 3, FT3). Na koniec 202 1 roku urocznione stopy zwrotu wyniosł y odpowiednio dla funduszu tradycyjne go 1: 4,95% i dla funduszu tra dycyjnego 2: 3,43%, natomiast na koniec roku 20 20 urocznione stopy wyniosły odpowiednio 4,99% i 4,79% Powyższe stopy zwrotu są podstawą do wyliczenia udziału w zysku dla grup 1, 2 i 4 działu I. Sytuacja pandemiczna miała stosunkowo ogr aniczony wpływ na działalność lokacyjną Towarzystwa, gdyż portfele funduszy tr adycyjnych składają się przede wszystkim z obligacji Skarbu Państwa i gwarantowanych przez Skarb Pa ństwa, które są utrzymywane do terminu wymagalności i generują stabilny przychó d odsetkowy. Spadek urocznionej stopy z wrotu w funduszu tradycyjnym 2 wynikał ze sprzedaży 5 mln zł obligacji w kwietniu 2021 r oku w celu wypłaty dywidendy dla Grupy oraz dodatkowego transferu 3,7 mln zł do portfela Free Surplus. Dla umów ubezpieczeń na życ ie, jeżeli ryzyko lokaty ponosi ubezpie czający, Towarzystwo w ciągu 202 1 roku oferowało ubezpieczającym możliwość wyboru spośród 5 2 ubezpieczeniowych funduszy kapitałowych poz walających na odpowiednie skonstruowanie portfela inwestycji najlepiej odpowiadającego profilowi inwestycyjnemu klienta. Na dzień 31 grudnia 202 1 roku aktywnych pozostawało 52 ubezpieczeniowych funduszy kapitałowych. Z początkiem stycznia 2021 r oku zostały utworzone na stępujące ubezpieczeniowe fundusze kapitałowe: L.p. Nazwa funduszu kapitałowego Data utworzenia 1 UFK NN Perspektywa 2050 01.01.2021 r. 2 UFK NN Perspektywa 2055 01.01.2021 r. Nastąpiła również zmiana nazwy jednego ubezpieczeniowego funduszu kapitałowego: L.p. Dotychczasowa nazwa funduszu kapitałowego Nowa nazwa funduszu kapitałowego Data zmiany 1 UFK NN (L) Nowej Azji UFK NN (L) Indeks Surowców 01.01.2021 r. W trakcie 2021 roku nie zamknięto żadnego ubezpieczeniowego funduszu kapitałowego. 2.3 Czynniki ryzyka prowadzonej działalności Towarzystwo dostrzega w szczególności następujące ryzyka prowadzonej działalności: • Ryzyko niepewnego środowiska prawnego i regulacyjnego, zmiany w przepisach i regulacjach, które mogą wymagać zmiany modelu biznesowego; złożoność i wysokie koszty wdrożenia zmian wynikających z nowych regulacji, działania regulacyjne dotyczące obecnego portfela • Ryzyko utraty części portfela/aktywów oraz zdolności do j ego utrzymania, w tym ryz yko związane ze zmniejszen iem aktywów w wyn iku starzenia się główni e portfela polis na życie i dożycie (endowment) oraz innych produktów długoterminowych • Ryzyko utraty klien tów wynikające z przyjęcia modelu obsługi niedopasowanego do oczekiwań klientów oraz standardów rynkowych i w konsekwencji mające negatywny wpływ na wynik

[PAGE 6]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 6 Classified as Confidential • Ryzyko niezrealizowania celów strateg icznych wynikające z niewystarczającyc h zasobów ludzkich oraz kompetencji koniecznych do wprowadzenia transformacji cyfrowej • Ryzyko cyberataków skutkujące na dużyciem lub ut ratą in formacji (w tym danych osobowych), zaburzeniami w kontynuacji działania oraz stratami finansowymi i/lub reputacyjnymi • Ryzyko niewystarczającego dopasowania głównej działalności NN TUNŻ do zmieni ających się potrzeb i oczekiwań klientów. Istniejące ryzyka oraz badanie ich wpływ u na pozycje finansową Towarzystwa są c orocznie oceniane w procesie ORSA (własna ocena ryzyka i wypłacalności). Głównymi ryzykami ubezpieczeniowymi identyfikowanymi przez Towarzystwo są ryzyka utrzymania portfela i rezygnacji z umó w, ryzyko śmiertelności oraz zachorowalnośc i. W 2021 r oku zanotowano w Pols ce wzrost śmiertelności, który przełożył się negatywnie na poziom świadczeń głównie w produktach grupowych i ich indywidualnych kontynuacjach. W roku 2022 Towarzystwo zakłada spadek poziomu świadczeń w tych produktach, niemniej jednak będzie to poziom wyżs zy niż notowany w latach przed pandemią. Pełne spektrum efektów pandemii nie jest jeszcze widoc zne, dlatego Towarzystw o będzie kontynuować regularny monitoring rozwoju pandemii w P olsce oraz jej wpływu na poziom oraz częstotliwość roszczeń. Prognozy na 202 2 rok są jeszcze większym wyzw aniem niż na rok 2021. Niepewność co do wpływu pandemii na krajową i światową gospodarkę wprawdzie zmalała, ale coraz poważniejsze źródła ryzyka to ge opolityka i nieprzewidywalność procesów inflacyjnych. Przybywa powodów, aby oczekiwać, że wysoka inflacja utrzyma się w Polsce dłużej niż pierwotnie oczekiwano. To efekt nie tylko rosnących cen energii, ale w dużej mierze także rosnących jednostkowych kosztów pracy i bardzo niskiego bezrobocia , ekspansywnej polityki fiskalnej stym ulującej popyt. W takich uwarunkowaniach nieuniknione wydaje się wyhamowanie wzrostu konsumpcji prywatnej, tym bardziej, iż ten rok przyniesie znaczny wzrost stóp procentowych. Wyniki anali z, oparte na dostępnych na dzień podpisania sprawozdania finansowego danych statystycznych dotyczących zachorowalności i śmiertelno ści z powodu C ovid-19 oraz obec ne przeszacowanie rynkowe aktywów nie w skazują na istotny negatywny wp ływ na s ytuację finansową, w tym poziom wypłacalności i płynność Spółki. Również wyniki skr ajnych testów stresu opartych o sprawozdanie ORSA nie powodują zagrożenia dla kontynuacji działalno ści i stabilności Towarzystwa w okresie następnych 12 miesięcy. Ponadto należy wspomnieć , iż w ramach transakcji przejęcia polskiej spółki grupy MetLife Towarzystwo planuje nabyć mniejszościowy pakiet akcji MetLife TU nŻiR. O becny oraz projektowany poziom pokrycia wymogów kapitałowych w spółce Metlife TU nŻiR nie wskazuje na zagrożenie związane z poziomem wypłacalności ani z profilem ryzyka połączonych spółek. 3. Planowany rozwój Towarzystwa w 2022 roku Strategia Towarzystwa opiera się na kilku filarach obejmujących inwestycje w „Cyfryzację podstawowej działalności” umożliwiającą zachowanie w krótkim i średnim okresie konkurencyjności i efektywności oraz „In westycje w przyszły wzrost” zapewniające, że Towarzystwo pozostanie liczącym się partnerem dla obecnych i nowych klientów. Podejście wielokanałowe odnosi się do klientów zmieniających nawyki i preferencje, co wynika z pojawiających się trendów . Ambicje i cele Towarzystwa wpasowują się w strategiczne zobowiązania Grupy NN:

[PAGE 7]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 7 Classified as Confidential • Doradca w cyfrowym świecie wspierający wielokanałową relację z klientem – wzrost produktywności age ntów dzięki cyfrowym narzędziom doradczym; kanały wspierające pracę doradców poprzez redukcję mniej skomplikowanych zadań • Cyfrowy model samoobsługi (Strefa Klienta i Agenta) – samoobsługa jako podstawowy sposób zarządzania swoimi produktami przez klientów , wzmacnianie korzystania klientów z kanałów cyfrowych w celu sprzedaży produktów jak i budowania silniejszej relacji z klientem • Klienci grupowi - stanie się partnerem pierwszego wybo ru w grupie programów ochrony życia skupionych wokół NN TUNŻ • Bancassurance - wzmocnienie strategicznego partnerstwa z ING Bankiem Śląskim S.A. poprzez stanie się aktywnym partnerem pierwszego wyboru w zakresie nowyc h inicjatyw i transformacji cyfrowej • Cyfryzacja obsługi klienta - poprawa jakości obsługi i efektywności w pełni cyfrowych procesów wystawiania polis, zarządzania oraz wypłaty odszkodowań • Ludzie & Organizacja - wzmocnienie kluczowych zdolności wymagane w obszarach operacyjnych (głównie dotyc zących C/X, U/X, doskonałości procesów, analityki danych i technologii cyfrowych), sposobu działania, aby stworzyć miejsce pracy które umożliwia ludziom skupienie się na potrzebach Klienta • Technologia, dane i cyberbezpieczeństwo - znaczne inwestycje w sil ne podstawy technologiczne, zarządzanie danymi i cyberbezpieczeństwo umożliwiające cyfrową transformację biznesu. Filary strategii są wspierane przez dwa główne elemen ty: technologię (zaplanowano znaczące zmiany, głównie w zakresie integracji danych zorien towanych na klienta, cyfrowych platform sprzedaży i usług a także zmniejszania zadłużenia infrastrukturalnego) oraz możliwości organizacyjne (wzmocnienie kluczowych zd olności wymagane w obsz arach operacyjnych, doskonałości procesów, analityki danych i technologii cyfrowych oraz zmieniający się sposób pracy). 3.1 Strategia w zakresie sprzedaży W 202 2 roku Towarzystwo nie zakłada żadnych istotnych zmian w profilu działa lności ubezpieczeniowej w stosu nku do r oku ubiegłego. Obserwowany trend mierzony wzrostem przypisu regularnej składki brutto jest zgodny z założeniami, dotyczącymi sprzedaży produktów ochronnych. W 2021 roku odnotowano wyższy przypis składki regularnej bru tto - wzrost mierzony rok do roku wyniósł 4.0%. Głównym powodem tej zmiany był przyrost s kładki przypisanej regularnej brutto z produktów ochronnych sprzedawanych przez kanał Bancassurance (12.5%) oraz przyrost składki przypisanej z grupowych ubezpieczeń na życie (10%) oferowanych przez kanał agencki i brokerów. W roku 2021 To warzystwo utrz ymuje w dalszym ciągu mul tikanałowy model dystrybucji obejmujący zarówno własne jak i zewnętrzne kanały dotarcia do klienta. Towarzystwo nadal będzie wspierać rozwój s przedaży w zakresie grupowego ubezpieczenia na życie dla małych i średnich przedsiębiorstw. Siłą Towarzystwa jest posiadanie jednej z największych i najbardziej profesjonalnej sieci ponad 1 500 agentów własnych , którzy otrzymują wysokiej jakości wsparcie cy frowe. W roku 2022 Towarzystwo będzie kontynuować działania, które nie tylko mają na ce lu bard ziej efektywne zarządzanie siecią własnych agentów , ale również podnoszenie profesjonalnej wiedzy i kompetencji pośredników dla zapewnienia klientom oferty uwzgl ędniającej szczegółową analizę potrzeb ubezpieczeniowych, zwłaszcza jeśli dalej będzie to sprzedaż w tzw. modelu hybrydowym.

[PAGE 8]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 8 Classified as Confidential 3.2 Strategia w zakresie działalności lokacyjnej W pr zypadku grupy ubezpie czeń na życi e, w których ryzyko działalności lokacyjnej ponosi ubezpieczający skład portf ela lokacyjnego uzależniony jest o d decyzji klientó w. Na podstawie indywi dualnego profilu ryzyka i o czekiwanej stopy zwrotu klient ma aktualnie możliwość w yboru lokowania środk ów w 47 aktywnych ubezpieczeniowych funduszach kapitałowych. Na początku 2022 roku zamknięto 5 ubezpieczeniowych fundusz y kapitałowych z uwagi na dostosowanie działalności lokacyjnej Towarzystwa do wymogów związanych z Decyzją Komisji Nadzoru Finansowego. Odmienne pod ejście Towarzystwo stosuj e dla tworzeni a portfela lokacyjnego dla a ktywów stanowiących pokrycie rezerw techniczno-ubezpieczeniowych w ubezpieczeniach na życie, w których ryzyko działalności lo kacyjnej ponosi zakład ubezpieczeń. Istotne w tym przypadku staj e się bezpieczeństwo i gwarancja zysku. Dlatego też, Towarzystwo zamierza utrzymywać w swoim portfelu przede wszystkim: papier y warto ściowe emitowane przez Skarb Państwa, depozyty bankowe, jednostki uczestnictwa w zagranicznych fundusza ch obligacji korpora cyjnych oraz papiery wartościowe o stałym dochodzie. Towarzystwo za mierza kontynuować st osowane zasady klasyfikacji posiadany ch lokat do grup aktywów przeznaczon ych do obrotu, dostępnych do s przedaży oraz utrzymywanych do terminu wymagalności. Zastosowani e odpowiednich metod klas yfikacji i wyce ny dla pos zczególnych rodzajów lo kat podporządkow ane będzie głównie, podobnie jak w la tach ubi egłych, zabezpieczeniu długoterminowego bezpieczeństwa dzi ałalności Towarzystwa oraz interesu ubezpie czających i ubezpieczonych. W związku z planowaną transakcją zakupu udział ów w spółce MetLife Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie i Reasekuracji S.A., w swoich planach na rok 2022 Towarzystwo uwzględnia sprzedaż obligacji skarbowych oraz funduszy inwestycyjnych z portfela środków własnych, które będą stanowiły środki ten zakup. 3.3 Strategia w zakresie kosztów działalności ubezpieczeniowej Towarzystwo zakłada, że w roku 2022 wysokość kosztów działalności ubezpieczeniowej w części przypadającej na koszty administracyjne wzrośnie o 7% w stosunku do roku 2021. Koszt y administracyjne obejmują koszty zarządu i administracj i or az ogólne koszty dotyczące działalności ubezpieczeniowej, takie jak: koszty utrzymania biur, koszty usług obcych, wynagrodzenia, koszty zużycia energii itp. Wzrost kosztów wynika głównie z inflacji kosztów wynagrodzeń. Towarzystwo nie planuje zmieniać stawek prowizyjnych dla dystrybutorów w roku 2022 w porównaniu do roku 2021, a wzrost prowizji będzie efektem wzrostu wolumenów sprzedaży. Wzrost ten wynika głównie z wyższej zakładanej sprzedaży pro duktów w obszarze bancassurance i ubezpieczeń grupowych, gdzie prowizja jest płacona od składki zainkasowanej. Towarzystwo zamierza kontynuować w roku 2022 korzystanie z usług dostarczanych na zasadzie outsourcingu przez Nationale Nederlanden Usługi Finans owe sp. z o.o., w obszarze pozyskiwania nowych klientów. 3.4 Strategia w zakresie wyniku finansowego netto Towarzystwo planuje osiągnąć w 2022 roku zysk techniczny na poziomie 20 7 mln zł, co o znacza 48% wzrost w stosunku do roku 202 1, wynikający głównie z zakładanej niższej na rok 2022 śmiertelności i braku k onieczności dowiązywania rezerw na ryzyko niewygasłe w ubezpieczeniach

[PAGE 9]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 9 Classified as Confidential grupowych i ich indywidualnych kontynuacjach, co miał o miejsce w roku 202 1. Zysk netto, który Towarzystwo planuje osiągnąć w roku 2022, wynosi 135 mln zł. Bazując na rekomendacji organu nadzoru, Towarzystwo zakłada w planie finansowym na 2022 rok wypłatę dywidendy na pozio mie 50% zysku netto osiągniętego w 20 20 roku oraz 50% zysku netto osiągniętego w 2021 roku. Należy przy tym zauważyć, iż przyjęte zostały założenia, które zapewniaj ą, ż e wartość kapitałów własnych b ędzie na poziomie zapewniającym nie tylko spełnienie wymogów wypłacalności przewidzianych prawem, ale również uwzględni obowiązujące w tym zakresie rekomendacje Komisji Nadzoru Finansowego w zakresie polityki dywidendowej na rok 2022. Ostateczna decyzja zostanie jednak podjęta po weryfikacji fo rmalnych kryteriów wypłaty dywidendy na podstawie sytuacji finansowej i kapitałowej Towarzystwa potwierdzonej raportami finansowymi za rok 2021 w drodze Uchwały Zwyczajnego Walnego Zgromadzenia. 3.5 Strategia w zakresie kapitału podstawowego Towarzystwo nie planuje w 2022 roku dokonywać podwyższenia kapitału podstawowego. Pozycja kapitałowa Towarzystwa j est bardzo stab ilna. Wartość środków własnych na p okrycie kapitałowego wymogu wypłacalności (SCR) jest ponad dwukrotnie wyższa od wymogu kapitałowego. 4. Transakcje dotyczące akcji własnych Towarzystwa W okresie sprawozdawczym Towarzystwo nie dokonało żadnych tego typu transakcji. 5. Posiadane przez Towarzystwo oddziały Na koniec okr esu sprawozdawczego Towarzystwo nie posiadało żadnych oddziałów poza sw oją siedzibą w Warszawie, mieszczącą się przy ulicy Topiel 12. 6. Sposoby zabezpie czenia Towarzystwa p rzed ryz ykami uwz ględnionymi w planach finansowych 6.1 W zakresie ryzyka obniżenia stóp zwrotu z inwestycji • Kontrola i ustalanie strategii inwestycji p rzez Komitet Zarządzania Aktywami i Pasywami (ALM Committee); • Tworzenie rezerwy na wypadek obniżenia re alizowanej stopy zwrotu z inwestycji poniżej gwarantowanej stopy technicznej, na p odstawie projekcji przyszłych przepływów finansowych wynikających z akt ualnie posiadanego portfela ubezpieczeń. Stan reze rwy na koniec 20 21 roku wyniósł 88,86 mln zł w porównaniu do 76,34 mln zł w 20 20 roku. Zmiana stanu rezerwy wynika z dostosowania wartości rezerwy do malejącej średniej ważonej stopy zwrotu z aktywów na pokrycie rezerw. 6.2 W zakresie ryzyka roszczeń ze strony byłych Przedstawicieli Ubezpieczeniowo-Finansowych. Na koniec okresu spr awozdawczego Towarzystwo utw orzyło rezerwę na ewentua lne skutki roszczeń o świadczenia wyrówna wcze ze strony byłych Przedsta wicieli Ubezpieczenio wo- Finansowych (art. 764.3 Kodeksu cywilnego) w wysokości 272 tys. zł.

[PAGE 10]
Nationale-Nederlanden Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie S.A. 00-342 Warszawa, ul. Topiel 12 Sprawozdanie Zarządu z Działalności Towarzystwa za okres od 01/01/2021 r. do 31/12/2021 r. Warszawa, 23 marca 2022 roku 10 Classified as Confidential 6.3 W zakresi e ryzyka utrzymania portf ela i rezygnacji z umów oraz ryzyko śmiertelności i zachorowalności. W proc esie planowani a, Towarzystwo jako podstawę prognoz dla wymien ionych powyżej czynników ryzyka przyjmuje założenia wykorzystywane w pro cesie wyznaczania najlepszego oszacowania dla re zerw techniczno -ubezpieczeniowych dla celów wypłacaln ości. Jednocześnie dla powyższych ryzyk Towarzystwo prowadzi ciągły monitoring oraz podejmuje działania mające na celu obniżenie ryzyka. W przypadku ryzyk a rezygnacji, Towarzystwo podej muje działania, k tóre mają na celu zapewnienie m.in. wysokiej jakości obsługi oraz regularny kontakt z kli entami. Możliwe staje się to m.in. d zięki odpowiedniemu systemowi motywacji Przedstawicieli Ubezpieczeniowo - Finansowych wspomagającego utrzymanie po rtfela polis oraz innych akcji retencyjnych. Dla r yzyka wzrostu świadczeń, Towarzystwo zabezpiecza się st osując medyczną ocenę ryzyka podczas zawierania umów ubezpieczenia, co skutecznie obniża ryzyko związane ze śmiertelnością oraz zachorowalnością. Wskazane powyżej działania, zostały uwzględnione w proj ekcja przyszłych sz kód i odszkodowań w procesie przygotowania planu finansowego. 6.4 W zakresie pozostałych ryzyk. W przypadku ryzyk innych niż wymienione powyżej, w proce sie planowania Towarzystwo przyjmuje założenia s pójne z przyjętymi w projekcjach n ajlepszego oszacowa nia w procesie wyznaczania rezerw techniczno-ubezpieczeniowych dla celów wypłacalności. Paweł Kacprzyk Jacek Koronkiewicz Anita Bogusz Edyta Fundowicz Magdalena Macko-Gizińska Andrzej Miron Liwia Kwiecień Prezes Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu