[PAGE 1]
1 S P R A W O Z D A N I E Z D Z I A Ł A L N O Ś C I za 2024 rok MacGREGOR Poland Spółka z o.o. Al. Grunwaldzka 103A 80-244 Gdańsk

[PAGE 2]
2 1. DZIAŁALNOŚĆ MacGregor Poland Spółka z o.o. wpisana jest w Krajowym Rejestrze Sądowym pod numerem KRS: 0000491597 przez Sąd Rejonowy Gdańsk Północ w Gdańsku, VIII Wydział Gospodarczy dn. 02.01.2014. Spółce nadano numer statystyczny REGON 222014496 oraz numer identyfikacji podatkowej NIP 2040004198. Przedmiotem działalnośc i zgodnie z Umową Spółki jest: naprawa i konserwacja statków i łodzi, produkcja statków i konstrukcji pływających, produkcja pozostałego sprzętu transportowego, naprawa i konserwacja maszyn, naprawa i konserwacja pozostałego sprzętu i wyposażenia, instalow anie maszyn przemysłowych, sprzętu i wyposażenia, sprzedaż hurtowa maszyn, urządzeń i dodatkowego wyposażenia, sprzedaż detaliczna, badania i analizy techniczne, działalność w zakresie specjalistycznego projektowania. Spółka nie posiada oddziałów. 2. TEREN DZIAŁANIA Spółka MacGregor Poland w 2024 roku prowadziła działalność w następujących obszarach: a. Polska - stocznie i porty w Gdyni, Gdańsku, Szczecinie i Świnoujściu, - zakłady przemysłowe wytwarzające konstrukcje stalowe, - statki armatorów polskich i zagranicznych zawijające do polskich stoczni i portów, - współpraca z firmami krajowymi zajmującymi się dostawami i pośrednictwem w zakresie zaopatrzenia statków w części zamienne. b. Europa - stocznie / porty w Niemczech, Danii, Finlandii, Szwecji, Wielkiej Brytanii, Francji, Norwegii - dostawa części zamiennych na statki w portach europejskich. c. Świat - jednostki pływające po morzach całego świata - dostawa części zamiennych na statki pływające na wszystkich kontynentac h. 3. PRZEDMIOT DZIAŁANIA Zakres działalności spółki MacGregor Poland Sp. z o.o. z siedzibą w Gdyni w roku obrotowym trwającym 12 miesięcy i zakończonym 31 grudnia 2024 obejmował:

[PAGE 3]
3 A. Usługi instalacji Głównym zakresem wykonywanej działalności przez dział instalacji w ramach Cargo Access Solutions (CAS) w 202 4 był montaż urządzeń Ro-Ro do załadunku na statkach w budowie lub przebudowie oraz urządzeń załadunkowych takich jak rampy portowe - Linkspan, w stoczniach i portach europejskich. Usługi instalacyjne wykonywane były głównie przy użyciu własnych zasobów, jednak zakres prac wymagał również zaangażowania zewnętrznych podwykonawców głównie w obszarze instalacji elektrycznych, hydraulicznych oraz montersko-spawalniczych. Delegowanie pracowni ków do realizacji projektów oraz konieczność rozliczania podatków w krajach oddelegowania generuje dodatkowe koszty administracyjne, w s zczególności w zakresie obsługi podatkowej i regulacyjnej, co bezpośrednio wpływa na wzrost wydatków związanych z prowadzeniem projektów i w efekcie na rentowność realizowanych projektów oraz na konkurencyjność kompleksowej oferty MacGregor dla klienta finalnego, której składową jest udział ekip instalacyjnych MacGregor Poland B. Specjalistyczne projektowanie urządzeń W roku 2024 dział projektowy realizował zadania dla wewnętrznych obszarów biznesowych: - Equipment and Solutions Division  Cargo Access Solution (ESD CAS)  Lifting & Machinery Systems (ESD LMS) - Offshore Solutions Division (OSD) - Global Service Division (GSD) Dział projektowy koncentruje się na dostarczaniu projektów urządzeń RoRo, ramp portowych, urządzeń offshorowych typu ‘w2w’ i pile gripers. Prace projektowe były realizowane w zakresie projektów: koncepcyjnego, mechanicznego, hydraulicznego, elektrycznego o raz automatyki. W zakres projektu mechanicznego wchodzą analizy i ekspertyzy wytrzymałościowe. W ramach projektów elektrycznych i hydraulicznych zespół dokonuje sprawdzenia poprawności wykonania instalacji elektrycznej i hydraulicznej na dostarczanych urzą dzeniach. Dział projektowy wspiera również aktywnie serwis w realizacji zleceń certyfikacji urządzeń i przebudów. Finalnymi odbiorcami są stocznie i armatorzy. W roku 202 4 nastąpiła reorganizacja Design Hubu w części offshore, wymuszona sytuacją w dywizji OFS. Decyzja korporacyjna związana z wycofywaniem się MacGregor z segmentu offshore jako obszaru biznesowego obarczonego szczególnymi ryzykami operacyjnymi, w konsekwencji brak nowych adekwatnych zleceń dla MacGregor Poland spowodował redukcję zespołu oraz samoistne odejścia pracowników. C. Usługi serwisowe Usługi serwisowe, to jedna z kluczowych dziedzin działalności spółki a także jest częścią międzynarodowej sieci serwisu grupy MACGREGOR. Do głównych zadań działu serwisu należy: - nadzór techniczny / opiniodawstwo / rzeczoznawstwo nad remontem statków w zakresie urządzeń producenta

[PAGE 4]
4 - Usuwanie awarii w zakresie urządzeń producenta (głównie dzwigi pokładowe, RoRo, HCO) - Inspekcje/ kontrola lub weryfikacja stanu technicznego urządzeń producenta - wykonywanie remontów statków w zakresie urządzeń producenta - przeprowadzanie treningów/ szkoleń załóg statków w zakresie obsługi oraz serwisowania urządzeń producenta (RoRo oraz pokryw lukowych – HCO). Ukształtowana w minionych latach grupa Klientów powiększyła się w wyniku wprowadzenia obowiązkowych szkoleń załóg statków w zakresie obsługi oraz serwisu pokryw lukowych (HCO). Centrum szkoleń w tym zakresie znajduje się w Polsce i stąd wystąpił wzrost liczby klientów, nawet jeśli jest to usługa jednorazowa.W 2025 roku planowane jest zwiększenie zatrudnienia Inżynierów serwisu wynikające z ogólnych potrzeb sieci serwisu europejskiego. Wzrost zatrudnienia na tym stanowisku planowany jest dynamicznie i uzgodniony w zależności od liczby dostępnych kandydatów z kwalifikacjami, a także poziomu zatrudnienia w całej Europie. W minionym roku kalendarzowym oddział serwisu wspierał się firmami podwykonawczymi w zakresie takich specjalizacji jak: - usługi montersko-spawalnicze, - usługi hydrauliczne. Wzorem lat ubiegłych także i w 2024r widoczność oraz udział firm konkurujących na lokalnym rynku świadczenia usług serwisowych dla przemysłu morskiego wpływa znacząco na ilości zamówień ze względu na konkurencyjne stawki serwisowe. W 2025 planowany jest nieznaczny wzrost zatrudnienia na stanowiskach montera/ spawacza. D. Wsparcie obszaru technicznego Dział wsparcia technicznego koncentrował swoja aktywność w 2024 roku na wsparciu sprzedaży części zamiennych. Dział wsparcia technicznego w MacGregor Poland Sp. z o.o. stanowi część trz ech działów wsparcia zagranicą w innych krajach w których działa przedsiębiorstwo MacGregor. Zatrudnionych jest łącznie 8 osób od 02.01.2024. 1 Kierownik podlega Dyrektorowi Technicznemu w MacGregor Poland Sp. z o.o. Pozostali pracownicy podlegają przełożo nym w innych krajach. Wojna na Ukrainie nie miała w roku 2024 negatywnego wpływu na działanie działu wsparcia technicznego. Pracownicy działu technicznego w MacGregor Poland Sp. z o.o. nie współpracuje bezpośrednio z klientami spółki. Dział techniczny w MacGregor Poland Sp. z o.o. dostarcza wsparcie następujących produktów: 1. Żurawie i dźwigi. 2. Pokrywy lukowe. 3. Sprężarki tłokowe. Dział techniczny w MacGregor Poland Sp. z o.o. nie zajmuje się bezpośrednim pozyskiwaniem klientów.

[PAGE 5]
5 E. Obsługę procesów zakupu i dostaw części zamiennych na statki Obsługa procesów ofertowo - logistycznych realizowana jest dla dywizji GSD i obejmuje usługi związane z przygotowaniem kompleksowej dokumentacji składającej się na proces zaopatrzenia statków w części zamienne MacGregor ‘a. Powyższy proces jest realizowany w ramach następujących działów: - dział kwotacji - dział zakupów - dział fakturowania - dział logistyczny - dział obsługi klienta. Rozliczanie usług obsługi procesów ofertowo logistycznych prowadzonych przez powyższe działy MacGregor w zakresie obrotu częściami zamiennymi odbywa się poprzez refakturowanie w oparciu o metodę „koszt plus ”. Działalność ta, stanowiąca istotną składową aktywności gospodarczej MacGregor Poland, angażująca również znaczące zasoby ludzkie, a więc wpływająca na wielkość zatrudnienia w Spółce, wskazuje na istotną rolę Spółki w perspektywie biznesowej całej korporacji MacGregor. MacGregor Poland stanowi kluc zowy element korporacyjnego łanń ucha serwisowego dostarczając wielu istotnych funkcji wspomagających, pełniąc funkcje usługodawcy dla innych podmiotów znajdujących się w Grupie MacGregor. Biorąc pod uwagę taką właśnie rolę w procesie zaprojektowanym w celu optymalizacji przewag konkurencyjnych na poziomie całej korpo racycji – poziom ponoszonego ryzyka przez Spólkę MacGregor Poland jest umiarkowany. 4. ZAGADNIENIA OGÓLNE a. Zależność organizacyjna Jedynym Udziałowcem (100% udziałów) MacGregor Poland Sp. z o.o. jest Spółka MacGregor Pte.Ltd. w Singapurze. MacGregor Poland Sp. z o.o. należy do Korporacji CARGOTEC. Zarząd MacGregor Poland Sp. z o.o. w 2024 r.: Magdalena Kunowska Członek Zarządu od dnia 01.04.2022 Mika Selanne Członek Zarządu od dnia 30.04.2021 Prokurenci Spółki w 2024 r.: Agnieszka Wesołowska od dnia 09.08.2021 Andrzej Dominikowski od dnia 29.06.2018 Małgorzata Szeler od dnia 24.10.2022 Bogusław Śmietanka od dnia 24.10.2022

[PAGE 6]
6 Jednostką nadrzędną Spółki pod względem nadzoru operatywnego jest Global Services Division (GSD) / Region Północnej Europy oraz Equipment and Solutions Division (ESD). Zależność ta nakłada na Spółkę obowiązek stosowania procedur, standardów i polityk korporacyjnych. Wypełnianiu tych obowiązków służy sporządzanie miesięcznych raportów w ramach f unkcji finansowej Cargotec Business Service (CBS) umożliwiających ocenę bieżącej sytuacji operatywnej Spółki, jak również określających stan majątku Spółki i jej kondycję finansową. Podstawą powyższej zależności jest również śledzenie bieżącej sytuacji p oprzez przygotowywanie prognoz aktualizujących oraz budżetu dla działalności Spółki w okresach następnych przez kontrolerów biznesowych we współpracy z szefami poszczególnych dywizji. b. Zatrudnienie Na dzień 31.12.2024 stan zatrudnienia wynosił 345 osób, w podziale pracownicy umysłowi 297 osób oraz pracownicy fizyczni 48 osób. Średni stan zatrudnienia w roku 2024 był niższy o ok 4% niż 2023 . W 2024 zaobserwowaliśmy w Spółce niższą dynamikę w zmian w zatrudnieniu oraz zarysowały się następujące trendy w poniższych obszarach biznesowych: Obecnie Macgregor Poland realizuje projekty w ramach dwóch podstawowych dywizji biznesowych: GSD oraz ESD. - GSD - zatrudnienie stabilne, z niewielkim wzrostem rotacji w stosunku do 2023 roku . Pracownicy otrzymali możliwości podnoszenia swoich kompetencji tak, aby sprostać wymaganiom klientów. Zostało przeprowadzonych wiele szkoleń w zakresie optymalizacji procesów. Dobrze funkcjonujące i realizowane ścieżki rozwoju pracowników, od stanowiska stażysty do stanowiska seniora sprzyjały niskiej rotacji. W 2024 nadal mieliśmy dobrze funkcjonujący zarówno program stażowy jak i program wewnętrznych poleceń. W 2024 w ramach dywizji GSD (w części spare parts) miała miejsce zmiana struktury organizacyjnej. Zespoły zostały podzielone produktowo, a nie zadaniowo, powstało też wiele zespołów międzynarodowych . - dział projektowy offshore w dywizji ESD - miały miejsce kolejne etapy procesu restrukturyzacji zatrudnienia, co wiąże się z globalnymi problemami z rentownością projektów realizowanych w obszarze offshore oraz redukcją ilości projektów. w które zaangażowany jest MCG. Możliwe są dalsze działania służące dopasowaniu zatrudnieniu w tym obszarze biznesu do zapotrzebowania rynku. Działania HR we współpracy z biznesem szły w stronę wykorzystania kompetencji jakie mają inżynierowie z obszaru offshore w innych gałęziach biznesowych Macgregor Polska (merchant, spare parts). W związku z sytuacją restrukturyzacji w tym obszarze zaobserwowano więcej dobrowolnych odejść naszych pracowników. - dział instalacji i serwisu - szczególnie w przypadku pracowników fizycznych, widoczna jest tendencja wzrostu średniego wieku pracowników. Coraz większym problemem firm działających w branży morskiej jest zatrudnianie młodych pracowników o właściwych i potrzebnych kompetencjach zainteresowanych pracą poza granicami kraju, szczególnie na

[PAGE 7]
7 długich kontraktach. Wyzwaniem jest też duża konkurencja w naszej branży i konieczność podnoszenia wynagrodzeń do poziomu konkurencyjnych na rynku pracy. Rok 2024 zarówno w MCG Poland jak i globalnie był pod hasłem "well being". Wdrożych zostało wiele programów/webinarów wspierających zdrowie fizyczne i psychiczne pracowników. Mieli oni możliwość skorzystania indywidualnie ze wsparcia wielu specjalistów dzięki dedykowanej platformie. c. Finanse MacGregor Poland Spółka z o.o. w 2024 r. odnotowała przychody ze sprzedaży w wysokości PLN 129 774 054,89 i zakończyła rok obrotowy zyskiem netto w wysokości 11 258 859,07 PLN. Ryzyko utraty płynności finansowej jest minimalizowane przez: kooperację głównie z jednostkami Grupy MacGregor oraz współpracę ze sprawdzonymi i wiarygodnymi kontrahentami spoza Gru py (tzw. VIP customers). Spółka na bieżąco regulowała swoje zobowiązania i nie istnieją żadne okoliczności wskazujące na zagrożenie ogłoszenia przez Spółkę upadłości. Spółka kontynuuje poziom płynności finansowej pozwalającej na samofinansowanie bez potrzeby zaciągania kredytów. W okresie października / listopada 202 4 roku zostały opracowane założenia planu działania Spółki na kolejny rok. Opracowany budżet na rok 2025 przedstawiony został do rozpatrzenia Grupie MacGregor i po wniesieniu korekt zaakceptowany. Budżet 202 5 roku zakłada utrzymanie dotychczasowych kierunków działania i osiąganie wyników ekonomicznych adekwatnych do rozwoju. Zarząd monitoruje na bieżąco sytuację w branży weryfikując możliwości rozwoju Spółk i. Dalszy jej rozwój jest możliwy poprzez wprowadzanie nowoczesnych rozwiązań technicznych i technologicznych w zadaniach projektowych i produkcyjnych. Ważnym elementem jest podnoszenie kwalifikacji zawodowych pracowników poprzez organizację szkoleń, a ta kże pozyskiwanie wysoko kwalifikowanych zasobów pracowniczych wraz z rosnącym zapotrzebowaniem na udział naszej Spółki w projektach realizowanych wspólnie z innymi jednostkami z Grupy MacGregor. d. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Spółka MacGregor Poland nie posiada własnego działu R&D, natomiast efekty prowadzonych na poziomie korporacyjnym działań w tym zakresie są kaskadowane do spółek w ramach korporacji MCG przyczyniając się wykorzystywania przez nie potencjału i doświadczenia inżynierskiego Spółki-matki.

[PAGE 8]
8 e. Istotne zdarzenia wpływające na działalność Spółki w roku obrotowym i po jego zakończeniu do dnia sporządzenia sprawozdania za 2024 r. Ustawiczny rozwój działalności w zakresie obsługi procesów ofertowo logistycznych w ramach dywizji GSD w Gdańsku, który przekłada się na usprawnienie serwisu w tym obszarze. Tocząca się wojna w Ukrainie oraz konflikt na Bliskim Wschodzie wywiera bezustannie od samego jej początku - negatywny wpływ na działalność spółki MacGregor Poland, a efekty tego wpływu mają charakter trwały, podobnie jak w latach ubiegłych, a przejawia sie to między innymi w: ● Wpływ na ogólny wzrost kosztów energii, materiałów, ● globalne niedostatki zasobów ludzkich w stoczniach np. fińskich (brak pracowników ukraińskich czy rosyjskich) , przez co prace stoczniowe, budowa statków mają opóźnienia i wydłuża się okres realizacji kontraktu, ● ograniczona dostępność komponentów używanych w projektach, co stanowi wyzwanie zarówno dla działu projektowego, jak i dla działu zakupów, ● opóźnienie globalnego procesu dostaw - dłuższa droga statków transportująca dostawy urządzeń. f. Wnioski końcowe Działalność gospodarcza MacGregor Poland Spółka z o.o. w 202 4 roku prowadzona była zgodnie z zapisami o przedmiocie działania w Umowie Spółki oraz w Krajowym Rejestrze Sądowym. Spółka w kolejnym roku aktywności będzie konsekwentnie realizować cele i założenia przyjęte w budżecie na rok 2024 bazując na dotych czasowych doświadczeniach. Zarząd Spółki ocenia doświadczenia roku 202 4 jako dobre podłoże do kontynuowania i rozwoju działalności zgodnie z przyjętymi założeniami. Pozostałe kwestie ujęte w art. 49 Ustawy o Rachunkowości nie mają zastosowania do Spółki. g. Zmiany w Zarządzie w roku 2025 W roku 2024 Zarząd Spółki pozostał bez zmian. W roku 2025 : - z dniem 31 marca Magdalena Kunowska został odwołana z funkcji Członka Zarządu - z dniem 1 kwietnia Marek Gorzelewski został powołany na stanowisko Dyrektora Zarządzającego oraz Członka Zarządu. Marek Gorzelewski Mika Selanne Członek Zarządu Członek Zarządu