[PAGE 1]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki MOKATE S.A. za rok 2024. I. Charakterystyka jednostki gospodarczej 1. Spółka akcyjna jest jednostką jednozakładową, posiada jedną lokalizację, główny przedmiot działalności: przetwórstwo herbaty. 2. W roku 2024 sprawy Spółki prowadził Zarząd: Pan Bogusław Kotula – Prezes Zarządu Pan Jacek Tabor - Członek Zarządu 3. Organ nadzoru w roku 2024 działał w składzie: Pan Kazimierz Mokrysz – Przewodniczący Rady Nadzorczej, Pani Teresa Mokrysz - Członek Rady Nadzorczej, Pan Janusz Malarz - Członek Rady Nadzorczej, 4. Spółka jako jednostka dominująca posiada 100% udziałów w następujących podmiotach: - 100% udziałów w „MOKATE Czech S.R.O.” - 95% udziałów w „MOKATE International Hungary Kft.” - 100% w Mokate UK LTD. Zarząd Spółki jest odpowiedzialny za system kontroli wewnętrznej w Spółce i skuteczność jego funkcjonowania w procesie sporządzania sprawozdań finansowych. Podstawą sprawozdań finansowych są dane finansowe pochodzące z systemu finansowo księgowego, zarejestrowane zgodnie z polityką rachunkowości Spółki zatwierdzoną przez Zarząd. Sprawozdania finansowe są sporządzane przez Główną Księgową, a następnie zatwierdzane przez Zarząd. II. Działalność Spółki 1. Spółka w roku 2024 prowadziła działalność opartą na produkcji i sprzedaży herbat oraz różnych mieszanek ziół i suszu owocowego . Działalność prowadzona jest w jednym zakładzie produkcyjnym w Ustroniu. W zakresie geograficznym sprzedaż

[PAGE 2]
była prowadzona w Polsce i w wielu krajach Europy i również poza Europą. Spółka sprzedaje swoje produkty bezpośrednio do sieci handlowych, podmiotów gospodarczych, spółek zależnych dystrybuujących na danym rynku oraz klientów indywidualnych poprzez sprzedaż internetową. 2. Struktura zrealizowanej sprzedaży: Przychody ze sprzedaży ogółem 2024 259 793 364,05 Sprzedaż produktów kraj 150 845 945,34 Sprzedaż produktów eksport 30 861 667,81 Sprzedaż produktów wewnątrzunijna 72 535 308,52 Sprzedaż półproduktów 136 386,19 Sprzedaż usług 4 529 848,99 Sprzedaż towarów 884 207,20 W 2024 roku skoncentrowano się na poprawie rentowności jako głównym celu oraz utrzymaniu sprzedaży zarówno w eksporcie jak i na rynku krajowym. 3. Rok 2024 to dalsze inwestycje w majątek trwały, unowocześniono linie do produkcji herbat, kontynuowano nakłady inwestycyjne związane z automatyzacją niektórych procesów produkcyjnych, zwiększano moce produkcyjne fabryki w strategicznych grupach produktowych. 4. W ramach decyzji 317/2023 z dnia 28.04.2023 o wsparciu na kwotę 81 mln PLN kontynuowano rozbudowę zakładu produkcyjnego wraz z nowymi liniami produkcyjnymi, która ma zostać zrealizowana inwestycyjnie do końca października 2025 roku. III. Główne działania wewnątrz firmy. Rok 2024 cechował się rozwojem oferty produktowej i promowaniem produktów w mediach. Przebudowano dużą cześć portfolio i poprawiono cechy funkcjonalne

[PAGE 3]
i użytkowe wielu ofertowanych produktów. Działania marketingowe były nakierunkowane na promocję marki LOYD i rozbudowę kanałów komunikacji o kanały internetowe. W zakresie smaków, kontynuowano strategię rozwoju przede wszystkim herbat owocowych pakowanych w standardzie piramidek pod marką. Loyd. Opracowano także dedykowane linie produktowe na rynki zagraniczne oraz do wybranych klientów strategicznych. IV. Zatrudnienie Przeciętne w roku obrotowym zatrudnienie w grupach zawodowych Przeciętna liczba zatrudnionych w roku obrotowym Przeciętna liczba zatrudnionych w roku poprzedzającym Ogółem, z tego: 354.69 342.04 – pracownicy umysłowi (na stan. nierobotniczych) 66.71 66.90 – pracownicy fizyczni (na stan. robotniczych) 282.61 270.95 – osoby korzystające z urlopów wychowawczych lub bezpłatnych 5.37 4.19 V. Aktualna i sytuacja finansowa Rok 2024 zamknięto bilans z sumą bilansową w kwocie 351.542.567.49 zł Uzyskano bardzo dobry wynik finansowy brutto na poziomie 28.935.248.48 zł, pomimo presji cenowej ze strony konkurencji. Wynik brutto w 2024 roku był wyższy o 13 % od wyniku roku 2023 Spółka tak jak w latach poprzednich kontynuuje inwestycje w automatyzację produkcji , która powoduje poprawę rentowności sprzedaży produktów . Na rentowność produkcji wpływ mają ceny surowców spożywczych i opakowań oraz kursy walutowe. Spółka wypracowała zysk netto 23.512.304.48 zł

[PAGE 4]
VI. Kierunki Rozwoju. Spółka zamierza kontynuować przyjętą strategię rozwoju koncentrując się na: 1. Poszerzeniu dotychczasowej gamy produktów herbat owocowych i innowacyjnych mieszanek na bazie surowców z ziół. 2. Kontynuacji rozwoju oferty herbat w opakowaniach typu piramidka pod marką Loyd oraz standardów kopertowanych z zawieszką i sznurkiem. 3. Działalności mającej na celu zapewnienie wzrostu obrotów na głównej marce herbat tj. Minutce. 4. Poprawie efektywności kanałów sprzedaży, zwłaszcza na rynku krajowym, poprawie zarządzania organizacją sił sprzedaży oraz budowie skalowalnej sprzedaży. 5. Koncentracji na bardziej efektywnych działaniach w obszarze marketingu. 6. Pracy nad nową linią herbat BIO/Eko, zmniejszeniu wpływu naszych produktów na środowisko. VII. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju; Innowacyjność w segmencie herbat to: - nowatorskie mieszanki o różnych smakach w linii herbat owocowych, ziołowych, zielonych i funkcjonalnych, a także dedykowanych do specjalistycznych kanałów sprzedaży np. aptecznych o charakterze prozdrowotnym tj. mieszanki różnych ziół, składników funkcjonalnych, dodatków do żywności czy suplementów diety. - poprawa jakości produktów zgodnie z oczekiwaniami konsumentów tj. rozszerzenie certyfikacji RA, UTZ i BIO/Organic na nowe produkty. - oferta handlowa specjalna, krótsze serie produkcji tj. sezonowe np. Cold Brew, a także w innych niż standardowe opakowaniach (w tym puszki i mieszanki dla formatu podania piramid). VIII. Przewidywana sytuacja finansowa. Analizując dotychczasowe wyniki finansowe Spółki należy stwierdzić, że do marca roku 20 25 sytuacja finansowa Spółki kształtowała się zgodnie z założeniami Zarządu. Spółka na bieżąco reguluje swoje zobowiązania oraz wypełnia inne obowiązki związane z prowadzoną działalnością. Kolejny rok obrotowy to szereg

[PAGE 5]
działań dla poprawy wskaźników finansowych, zwłaszcza poprzez uruchomienie nowej oferty i redukcję produktów o zbyt małej rotacji lub rentowności. Zakładamy rosnące znaczenie dostępności oraz cen surowców, które może ograniczać dostępność produktów oraz wpłynąć na wielkość sprzedaży. Ze względu na rosnące zapotrzebowanie na produkty w kolejnych latach planujemy zwiększyć możliwości produkcyjne w zakresie herbat za pomocą inwestycji w bazę produkcyjno- magazynową wraz z nowymi liniami produkcyjnymi. IX. Zdarzenia, które również po dniu bilansowym, istotnie wpłynęły na działalność, czynniki ryzyka i zagrożeń: Zdarzenia istotne: Po dniu bilansowym w dniu 06.03.2025r. wpłynęła decyzja Powiatowego Inspektora nadzoru budowlanego o pozwoleniu na użytkowanie budynku produkcyjno-magazynowego z częścią socjalną. W dniu 10.04.2025 dokonano zakupu nakładów inwestycyjnych związanych z budynkiem od Global Coffee Group Sp. z o.o. za kwotę 11 257 402 PLN netto. Ryzyka i zagrożenia działalności: Czynnikami ryzyka dla spółki są kursy walutowe oraz ceny surowców na rynkach światowych, gdyż podstawowy surowiec tj. herbata jest kupowana na różnych rynkach towarowych, gdzie rozliczenia są w USD lub innej walucie transakcyjnej. W ostatnim roku mocniej uwypukliły się ryzyka w zakresie niedoboru kwalifikowanej kadry pracowniczej na rynku lokalnym, gdzie jest siedziba spółki. Innym ryzykiem nasilającym się w ostatnich latach to są regulacje podatkowe i prawne, ich dosyć częsta zmiana i złożoność wpływa na niepewność prowadzenia spraw spółki. Ryzyko Inflacja jest czynnikiem, który w obecnym roku miało duży wpływ na spółkę poprzez: • wzrost kosztów nabywanych towarów związany z kosztami nabycia surowców, kosztami produkcji w tym energii naszych dostawców, • zwiększenie niepewności co do marżowości biznesu ze względu na charakter ściśle dystrybucyjny prowadzonej działalności i możliwość przesunięcia w czasie możliwości przełożenia podwyżek cen towarów na klientów,

[PAGE 6]
• zwiększenie zaangażowania środków finansowych w kapitał obrotowy, • Zarząd przeanalizował stosowane zasady wyceny aktywów i zobowiązań pozostając przy stosowanych dotychczas i opisanych w sprawozdaniu . W ocenie Zarządu : • ze względu na działanie na europejskim rynku na którym wszyscy konkurenci mają takie same warunki co do zakupu surowców stosowana strategia przekładania kosztów zakupy surowców i opakowań, działa i ogranicza ryzyka z tym związane, • inflacja oraz wzrost kosztów niwelowane są za pomocą inwestycji w nowoczesne urządzenia oraz efektywne procesy co potwierdzają osiągane wyniki finansowe, • ryzyko zwiększenia zaangażowania środków w kapitał obrotowy jest ograniczane poprzez posiadane zasoby środków pieniężnych. Ocena kontynuowania działalności: W dobie dzisiejszej ogólnej niepewności związanej z konfliktem zbrojnym na Ukrainie Zarząd jednostki ocenia, iż jednostka jest zdolna do kontynuowania działalności w okresie co najmniej 12 miesięcy. Ocena została przygotowana na podstawie przeanalizowania wielu czynników w tym: • braku ekspozycji sprzedażowej na rynek Rosji, Białorusi oraz ograniczona do mniej niż 5% sprzedaż na rynek Ukrainy, • posiadania wystarczających środków pieniężnych oraz finansowani e się bez udziału kredytów bankowych w bilansie, które w okresie wysokich stóp procentowych miałyby również ograniczony wpływ na wyniki spółki, • posiadania źródeł dostaw od sprawdzonych partnerów w Polsce oraz poza Europą. X. Nabycie akcji własnych Spółka w roku 2024 nie nabywała akcji własnych. XI. Posiadane przez jednostkę oddziały (zakłady) Spółka w roku 2024 nie posiadała przedstawicielstw handlowych czy oddziałów.

[PAGE 7]
XII. Instrumenty finansowe Instrumenty finansowe posiadane przez Spółkę to: a. Spółka posiada udziały w: - 100% udziałów w MOKATE Czech S.R.O. - 95% w MOKATE International Hungary K.F.T. - 100% w Mokate UK LTD b. lokaty krótkoterminowe środków pieniężnych, Podstawowe ryzyka związane instrumentami finansowymi to ryzyko stóp procentowych i ryzyko walutowe. Spółka nie stosuje rachunkowości zabezpieczeń. XIII. Stosowanie zasad ładu korporacyjnego Spółka nie jest emitentem papierów wartościowych, wobec czego obszar zasad ładu korporacyjnego dotyczących jednostek, których takie papiery zostały dopuszczone do obrotu na jednym z rynków regulowanych EOG, nie jest wdrożona. XIV. Istotne dla oceny sytuacji jednostki - wskaźniki finansowe i niefinansowe, łącznie z informacjami dotyczącymi zagadnień środowiska naturalnego i zatrudnienia, a także dodatkowe wyjaśnienie do kwot wykazanych w sprawozdaniu finansowym. Wskaźniki finansowe: 31.12.2024 31.12.2023 przekształcone dane porównawcze Rentowność majątku 6.69% 6.24% Rentowność kapitału własnego 7.85% 7.52% Rentowność netto sprzedaży 9.01% 7.97% Zysk ze sprzedaży 9.44% 7.48%

[PAGE 8]
Spółka zanotowała poprawę większości wskaźników rentowności wyniku finansowego r/do/r, z przyczyn wyższej marżowości . Spółka ma stabilna sytuację finansową, na którą wpływają duże kapitały własne jako źródło finansowania działalności. Spółka nie korzysta z finasowania zewnętrznego w postaci kredytów. Nie występują problemy z terminową zapłatą za zobowiązania spółki, wszystkie są regulowane na bieżąco. Kapitał obrotowy netto (aktywa obrotowe - zobowiązania krótkoterminowe) spółki jest dodatni, wskaźniki płynności są na zadawalającym poziomie. Wskaźniki niefinansowe: Udziały rynkowe - wskaźnik posiadanych udziałów w segmencie herbat : Spółka stale monitoruje udziały rynkowe poszczególnych grup produktowych wytwarzanych. Są okresowo pozyskiwane analizy rynkowe o udziałach w rynku grup produktowych jak i całego rynku, na którym są, sprzedawane produkty Mokate. W kategorii herbat udział łączny wyrobów pod markami Minutka i Loyd to ponad 6 % w Polsce. Odbiorcy struktura - wskaźnik skali sprzedaży: Mokate operuje na wielu rynkach geograficznych i segmentach odbiorców. W ostatnich latach wzrasta znaczenie rynków eksportowych co pozytywnie wpływa na dywersyfikację i bezpieczeństwo generowanych przychodów. W 202 4 roku 39,3% przychodów stanowili Klienci zagraniczni obsługiwani w walutach obcych, co dodatkowo pozytywnie wpływa na pozyskiwanie walut, którymi firma płaci za kontraktowane surowce. Sprzedaż jest do B2C (detal i dystrybucja) oraz B2B (inni producenci), Ilość nowych indeksów - wskaźnik innowacyjności oferty : Miarą efektywności i kreatywności biznesu jest możliwość kreacji nowych produktów. Tutaj miarą są nowe indeksy, które są odpowiedzią na nowe potrzeby klientów spółki. Wdrożone nowe indeksy w ciągu 2024 roku to blisko 90 nowych produktów i formatów. Badania i rozwój struktura działu - wskaźnik z zakresu badań i wdrożeń : Ciągle doskonalenie oferty produktowej i jakości już oferowanych produktów, to praca nad nowymi recepturami i ulepszanie już istniejących. Spóła posiada wszystkie niezbędne zezwolenia jak i certyfikaty związane z produkcją realizowaną w zakładzie produkcyjnym.

[PAGE 9]
Dla celów utrzymania najwyższych standardów związanych z ochroną środowiska jak i jakością produkcji spóła posiada szereg systemów zarządzania jakością w tym: a) ISO 22000:2018 zgodnie z Codex Alimentarius b) IFS/ International Food Standard, Version 7., October 2020 (Higher Level) c) BRC Global Standard for Food Safety, Issue 8: August 2018 (poziom AA) d) Dodatkowo certyfikaty: Rainforest Aliance, Certyfikat produkcji ekologicznej tzw. BIO e) ISO 14001: 2015 Ustroń, dnia 27.05.2025 Bogusław Kotula – Prezes Zarządu ……………………………. Jacek Tabor – Członek Zarządu …………………………….