[PAGE 1]
1 Sprawozdanie Zarządu z działalności FLYTRONIC S.A. za 2024 rok Gliwice, 24 kwiecień 2025 roku

[PAGE 2]
2 1. Wprowadzenie. Flytronic S.A. (dalej: „Spółka”, „Flytronic”) powstała w wyniku przekształcenia spółki Flytronic Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Gliwicach zarejestrowanej 01.02.2008 roku pod numerem KRS 0000298330 (X Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego Sądu Rejonowego w Gliwicach). Flytronic S.A. została zarejestrowana w Krajowym Rejestrze Sądowym w dniu 27.06.2018 roku pod numerem KRS 0000737347. Podstawowa działalność spółki, zgodnie z Polską Klasyfikacją Działalności (PKD 2007), to „Produkcja statków powietrznych, statków kosmicznych i podobnych maszyn” PKD 30.30Z. W działalności spółki dominują działania związane z projektowaniem technologii, produktów i systemów przeznaczonych dla branży lotniczej i wojskowej oraz badania i rozwój w w/w zakresie. Flytronic S.A. realizuje przedsięwzięcia inżynierskie w obszarze lotnictwa bezzałogowego. Flytronic S.A. to dynamiczna i nowoczesna firma inżynierska, skupiająca najwyższej klasy specjalistów. Spółka jest wiodącym polskim ośrodkiem projektującym i produkującym specjalistyczne bezzałogowe systemy powietrzne. Spółka prowadzi badania przemysłowe i prace rozwojowe w zakresie elektroniki, informatyki oraz mechaniki lotniczej. Działając na bazie doświadczeń zawodowych firma stworzyła niepowtarzalne warunki rozwoju dla swojej kadry, zapewniające możliwość realizacji innowacyjnych przedsięwzięć. Równolegle bazując na ciągłym rozwoju kadry pracowniczej oraz posiadanych kompetencjach, Spółka stała się ośrodkiem produkcyjnym, zwiększając kilkukrotnie swoje zdolności wytwórcze. Siedziba spółki zlokalizowana jest w Gliwicach na terenie Centrum Edukacji i Biznesu „Nowe Gliwice” przy ul. Bojkowskiej 43. Dodatkowo działalność prowadzona jest w budynku laboratorium - hangarze na terenie Lotniska Aeroklubu Gliwickiego przy ul. Antoniego Tomiczka 19d. W 2022 roku spółka wynajęła halę produkcyjno-magazynową w Gliwicach przy ul. Leonarda da Vinci 5 o powierzchni 4 244,12 m2. W 2023 roku spółka wynajęła budynek F3 w Gliwicach przy ul. Bojkowskiej 37A, a w roku 2024 budynek F1 przy ul. Bojkowskiej 37A w Gliwicach Spółka posiada Koncesję Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji nr B057/2010 z dnia 23.12.2010 roku na wykonywanie działalności gospodarczej w zakresie wytwarzania i obrotu wyrobami o przeznaczeniu wojskowym lub policyjnym. Ważność koncesji wynosi 50 lat.

[PAGE 3]
3 Spółka od 2012 roku utrzymuje System Zarządzania Jakością zgodny z normą ISO 9001:2008 i AQAP 2110:2009. Zakres certyfikacji brzmi następująco: „Prace badawczo-rozwojowe związane z wytwarzaniem urządzeń i systemów autonomicznych nakierowanych na przemysł lotniczy (BSL); produkcja serii prototypowych, ich testowanie i serwisowanie.” Ponadto od 2014 roku spółka posiada „Wewnętrzny System Kontroli” zgodny z wymaganiami określonymi w art. 11 ust. 2 Ustawy z dnia 29.11.2000 r. o obrocie z zagranicą towarami, technologiami i usługami o znaczeniu strategicznym dla bezpieczeństwa państwa, a także dla utrzymania międzynarodowego pokoju i bezpieczeństwa. Spółka posiada Świadectwo Bezpieczeństwa Przemysłowego nr SPBK004111T. Uzyskano poświadczenia osobowe ściśle tajne dla 5 osób, tajne dla 16 osób i poufne dla 38 osób. Spółka pozostaje członkiem Federacji Firm Lotniczych BIELSKO, Śląskiego Klastra Lotniczego w Kaniowie a także Klastra „Obszar Zaawansowanych Technologii Bezpieczeństwa i Obronności” przy Politechnice Śląskiej w Gliwicach. Minister Rozwoju Decyzją nr DBG-III-4800-8/1/2016 z dnia 14 stycznia 2016 roku wyznaczył spółkę Flytronic na przedsiębiorcę realizującego zadania na rzecz obronności państwa. W styczniu 2020 roku spółka przystąpiła do Izby Gospodarczej Importerów i Eksporterów w Mysłowicach. Rok 2024 był siedemnastym rokiem działalności spółki. 2. Forma prawna Spółki, kapitał podstawowy, akcjonariat. 2.1 Forma prawna: Flytronic jest Spółką Akcyjną. 2.2 Kapitał zakładowy: Na dzień sporządzenia sprawozdania kapitał podstawowy składa się z: 1. 3.200.000 akcji serii A o wartości nominalnej po 1,00 zł tj. 3.200.000,00 zł

[PAGE 4]
4 2. 9.600.000 serii B o wartości nominalnej po 1,00 zł tj. 9.600.000,00 zł. i wynosi łącznie 12.800.000,00 zł. W trakcie 2024 roku nie wystąpiły zmiany w wysokości kapitału zakładowego spółki. 2.3 Akcjonariat: Wykaz akcjonariuszy Spółki na dzień sporządzenia niniejszego sprawozdania przedstawia poniższa tabela. Lp. Nazwisko i imię wspólnika FLYTRONIC S.A. Ilość akcji Wartość nominalna akcji (zł) Struktura % 1. WB Electronics S.A. 12 800 000 12 800 000,00 100% R A Z E M 12 800 000 12 800 000 100,00 W trakcie 2024 roku wystąpiły zmiany w strukturze akcjonariatu, większościowy właściciel objął 100% udziałów w spółce. 3. Rada Nadzorcza i Zarząd spółki. Od dnia 1 stycznia do 26 stycznia 2024 roku Skład Rady Nadzorczej Flytronic SA w roku obrotowym:  Krystyn Blak – Przewodniczący Rady Nadzorczej  Rafał Kuczewski – Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej  Mateusz Buzuk – Członek Rady Nadzorczej. Od dnia 26 stycznia do 14 kwietnia 2024 roku Rada Nadzorcza pracowała w składzie:  Krystyn Blak – Przewodniczący Rady Nadzorczej  Rafał Kuczewski – Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej  Mateusz Buzuk – Członek Rady Nadzorczej  Marcin Kubica - Członek Rady Nadzorczej. Od dnia 15 kwietnia 2024 roku Rada Nadzorcza pracuje w składzie:  Marcin Kubica - Przewodniczący Rady Nadzorczej.

[PAGE 5]
5  Rafał Kuczewski – Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej  Mateusz Buzuk – Członek Rady Nadzorczej Od dnia 1 stycznia 2024 do 9 stycznia 2024 roku Zarząd spółki pracował w składzie:  Prezes Zarządu – Jarosław Zając  Wiceprezes Zarządu – Dawid Bielecki Od dnia 09 stycznia do 9 kwietnia 2024 roku Zarząd spółki pracował w składzie:  Prezes Zarządu – Rafał Kuczewski ( Członek Rady Nadzorczej Spółki delegowany do czasowego wykonywania czynności Prezesa Zarządu Spółki na okres 3 miesięcy od 09.01.2024r. do 09.04.2024r.  Wiceprezes Zarządu – Dawid Bielecki Od dnia 10 kwietnia 2024 roku Zarząd spółki pracował w składzie:  Członek Zarządu – Łukasz Komendera  Członek Zarządu – Dawid Bielecki 4. Nabycie udziałów. W roku obrotowym nie nastąpiło nabycie przez spółkę udziałów, w tym udziałów własnych. 5. Działalność spółki. Flytronic SA, wcześniej spółka z ograniczoną odpowiedzialnością, istnieje od 1 lutego 2008 r.. Flytronic, będąc dostawcą systemów bezzałogowych dla Sił Zbrojnych RP, Straży Granicznej i innych instytucji państwowych, jest przedsiębiorstwem o szczególnym znaczeniu dla obronności Państwa. Systemy bezzałogowe FlyEye są dojrzałym i profesjonalnym wsparciem w działaniach wojskowych jak i w sytuacjach kryzysowych. Były wielokrotnie wykorzystywane w ramach misji wojskowych m.in. w Afganistanie. Służą do codziennej ochrony i monitorowania granic państwa, a także realizacji pracy operacyjnej w sytuacjach kryzysowych. Sprzęt posiada wszelkie niezbędne dopuszczenia, w tym do użytkowania przez państwa NATO. Spółka prowadzi także działania na rynku cywilnym w zakresie wykrywania źródeł smogu. Przeprowadzono pilotażowe testy wykorzystania BSP w innych obszarach cywilnych w tym monitoring terenów miejskich, skupisk ludzi, ciągów komunikacyjnych i innych na potrzeby samorządu lub organizacji proekologicznych.

[PAGE 6]
6 Zarząd spółki podjął decyzję o koncentracji na działalności produkcyjnej, w zakresie produktów obronnościowych, generującej środki finansowe umożliwiające bezpieczeństwo finansowe działalności gospodarczej przedsiębiorstwa i kierowanie wypracowanej nadwyżki na działalność badawczo-rozwojową. Główne produkty przedsiębiorstwa spółki  System bezzałogowy FlyEye  Samolot bezzałogowy FT5,  System krążącej amunicji  Radiolinia SDR ,  Głowica obserwacyjna  Komponenty do produkcji bezzałogowych systemów powietrznych,  Usługi świadczone z wykorzystaniem bezzałogowych statków powietrznych. 6. Komentarz do bilansu i rachunku wyników. W 2024 roku przychody ze sprzedaży Flytronic wyniosły 604,7 mln zł wobec 217,3 mln zł na koniec roku 2023, co stanowi wzrost o 387,4 mln zł i zmianę (+) 178% w ujęciu r/r. Wynik netto roku 2024 ukształtował się na poziomie 147,2 mln PLN przy zysku 38,4 mln PLN na koniec roku 2023, co oznacza wzrost o 284%. Suma bilansowa Flytronic na dzień 31 grudnia 2024 r. wyniosła 463,8 mln zł i uległa zwiększeniu o 114,5 mln zł tj. o 33% w porównaniu do analogicznego okresu roku poprzedniego. Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania spółki wyniosły na koniec 2024 roku 298,8 mln zł i były wyższe od kapitałów własnych, które wyniosły 165,0 mln zł. Zobowiązania długoterminowe na koniec 2024 r. wyniosły 3,1 mln zł i były wyższe od zobowiązań długoterminowych na koniec 2023 r. o 1,5 mln zł. Zobowiązania krótkoterminowe na koniec 2024 roku wyniosły 192,9 mln zł. Istotną pozycję w zobowiązaniach krótkoterminowych spółki stanowią zaliczki otrzymane na dostawy, które wyniosły 80,5 mln zł na koniec 2024 r. wobec 169,1 mln zł w roku poprzednim. Ponadto znaczące pozycje w bilansie spółki stanowią zobowiązania z tytułu podatków, które wyniosły 59,9 mln oraz zobowiązania z tytułu dostaw i usług, które wyniosły 17,2 mln zł na koniec 2024 r. Wybrane dane finansowe spółki w tys. zł: 2022 2023 2024 Przychody netto 63 414,1 217 267,1 604 680,2 Wynik netto 9 177,7 38 368,4 147 193,2 EBITDA 14 258,0 55 166,7 193 066,4

[PAGE 7]
7 Aktywa ogółem 109 194,6 349 384,9 463 853,8 Kapitały własne 17 815,7 56 184,0 165 008,9 Kapitał obrotowy netto 1 377,5 34 339,5 204 086,9 Wybrane wskaźniki finansowe spółki: 2022 2023 2024 Płynność 1,0 1,1 2,1 Ogólne zadłużenie 84% 84% 64% Rentowność sprzedaży netto 14% 18% 24% Rentowność kapitału własnego 52% 68% 89% Kapitał własny spółki w tys. zł: 2022 2023 2024 Kapitał zakładowy 12 800,0 12 800,0 12 800,0 Kapitał zapasowy - 5 015,7 5 015,7 Skumulowany wynik z lat ubiegłych - 4 162,1 - - Wynik netto 9 177,7 38 368,4 147 193,2 6.1. Kredyty i pożyczki zaciągnięte przez spółkę i terminy ich wymagalności. Spółka na dzień 31.12.2024 roku posiada pożyczki na podstawie poniższych umów: – PKO BP – Kredyt obrotowy w rachunku bieżącym umowa z dnia 17 lipca 2024 roku – kwota przyznanego limitu 30.000.000,00 zł. Na dzień 31.12.2024 r. spółka wykorzystała limit w kwocie 16.975.960,43 zł. – PKO Leasing S.A. – Umowa pożyczki nr 01418/Pl/21 z dnia 25.05.2021 r. – kwota pożyczki 853.101,71 zł. Na dzień 31.12.2024 r. pozostała kwota do spłaty: 293.257,32 zł. 6.2. Znaczące transakcje z podmiotami powiązanymi. Głównym odbiorcą produktów i usług spółki jest WB Electronics S.A.. Sprzedaż do WBE w 2024 roku wyniosła 604.047.087,12 zł. Spółka Flytronic w 2024 roku dokonała również zakupów materiałów, usług, aktywów obrotowych i trwałych od: WB ELECTRONICS S.A. 32 124 459,68 PN STANDARD Sp. z o.o. 4 186 407,11 4EN S.A. 2 723 654,79

[PAGE 8]
8 RADMOR S.A. 2 488 416,95 MINDMADE Sp. z o.o. 1 959 047,18 MECHANIKA - RADMOR Sp. z o.o. 1 715 729,27 Z.A. i U.P. AREX Sp. z o.o. 1 436 120,00 WB Centrum Kompozytów Sp. z o.o. 382 483,60 POLCAM SYSTEMS Sp. z o.o. 71 520,00 GALWANIZERNIA - RADMOR Sp. z o.o. 47 700,00 Dane dotyczące transakcji z jednostkami powiązanymi zostały przedstawione w nocie nr 12 informacji dodatkowej do sprawozdania finansowego. 6.3. Zadania realizowane w dziedzinie badań i rozwoju. Realizowana niezmienne od początku istnienia spółki strategia rozwoju poprzez tworzenie własnych zaawansowanych technicznie rozwiązań wymusza stałą aktywność w obszarze prac badawczo-rozwojowych. Priorytetem jest stały rozwój podstawowych produktów – systemu obserwacyjnego FlyEye, systemu bezzałogowego FT5, systemu łączności oraz systemów wizyjnych. Równolegle prowadzone są intensywne prace badawcze, jak również prace rozwojowe nad nowymi produktami. Nowym obszarem, w którym Spółka buduje kompetencje są alternatywne technologie wytwarzania produktów kompozytowych. 6.4. Przewidywana sytuacja finansowa. Spółka w 2024 roku będzie finansowana poprzez przychody ze sprzedaży produktów i usług w zakresie lotnictwa bezzałogowego, usług serwisowych w dostarczonych uprzednio systemach bezzałogowych oraz sprzedaży opracowywanych rozwiązań w zakresie systemów bezzałogowych. Przychody spółka osiągnie również z działalności szkoleniowej w zakresie dostarczanych produktów. Spółka jako podwykonawca WB Electronics SA, prowadzi negocjacje dotyczące dostaw produktów spółki dla klientów krajowych i zagranicznych. Zainteresowanie produktami spółki oraz zapotrzebowanie na powyższe produkty wskazuje na dynamiczny wzrost przychodów spółki w nadchodzącym roku co pociągnie za sobą dynamiczny rozwój organizacji.

[PAGE 9]
9 7. Ryzyka związane z prowadzoną działalnością i podjęte działania zarządu Spółka posiada procedurę zapewnienia jakości, której zasadniczym celem jest ustalenie zasad postępowania podczas procesu zarządzania ryzykiem. Proces zarządzania ryzykiem obejmuje skoordynowane i sformalizowane działania dotyczące zarządzania w odniesieniu do ryzyk i obejmują one planowanie, identyfikację, analizę, planowanie reakcji na ryzyko oraz monitorowanie. Jednostka dominująca przy realizacji zadań, do jakich została powołana stosuje podejście oparte na ryzyku. Zarządzanie ryzykiem podczas realizacji procesów strategicznych (opracowanie strategii rozwoju firmy, planów marketingowych i finansowych) odbywa się za pomocą uznanych technik służących do porządkowania i analizy informacji, takich jak: SWOT, LoNGPESTEL, czy model 5 Sił Portera. Przy realizacji procesów podstawowych, do celów zarządzania ryzykiem wykorzystuje się metodę ilościową - liczbową analizę ryzyka w wariancie dwuczynnikowym. Proces zarządzania ryzykiem jest działaniem cyklicznym oraz ciągłym i powinien odbywać się w czasie trwania całego projektu, od Etapu Przygotowania, aż po Zamknięcie projektu. W ramach procesu zarządzania ryzykiem wyróżnia się pięć podstawowych kroków (cztery ostatnie odbywają się cyklicznie):  Planowanie zarządzania ryzykiem  Identyfikacja ryzyka  Analiza ryzyka (jakościowa)  Planowanie reakcji na ryzyko  Monitorowanie ryzyka Działalność Spółki narażona jest na różne czynniki ryzyka i zagrożenia związane z otoczeniem zewnętrznym Spółki jak również związane bezpośrednio z ich działalnością. 7.1. Ryzyka finansowe. Ryzyko utraty płynności finansowej Ryzyko płynności oznacza ryzyko niezdolności spółki do regulowania wymagalnych zobowiązań z powodu braku dostępnych środków. Celem spółki jest utrzymanie równowagi pomiędzy ciągłością a elastycznością finansowania, poprzez korzystanie z różnych źródeł finansowania. W przypadku materializacji ryzyka płynności może wystąpić konieczność pozyskania przez Spółkę dodatkowych środków na wykonanie bieżących zobowiązań lub zbycia posiadanych przez spółkę aktywów na warunkach mniej korzystnych dla spółki. Takie zdarzenia mogą doprowadzić do wzrostu kosztów działalności spółki lub ograniczenia skali jego działalności, co z kolei może negatywnie wpłynąć na sytuację finansową spółki.

[PAGE 10]
10 Ryzyko walutowe Z uwagi na fakt, iż spółka realizują przychody w PLN i EUR, a większość kosztów ponosi w PLN, występuje ryzyko kursowe, które może mieć wpływ na wielkość przychodów. Wahania kursów walutowych przy wysokim poziomie marży realizowanej na kontraktach w walucie będą miały relatywnie ograniczony wpływ na zysk operacyjny spółki. Ryzyko stopy procentowej Spółka jest narażona na ryzyko zmian stóp procentowych w związku z odsetkami od zobowiązań z tyt. leasingu, kredytów i pożyczek udzielonych przez zewnętrzne instytucje finansowe. Zobowiązania te są oprocentowane według zmiennej stopy procentowej opartej o WIBOR. Ryzyko kredytowe Źródłem ryzyka kredytowego jest niepewność w zakresie tego, czy i kiedy zostaną uregulowane należności. Z uwagi na fakt, iż głównym odbiorcą produktów spółki jest WB Electronics S.A. ryzyko braku terminowej płatności należności oceniane jest jako niskie. 7.2. Ryzyka operacyjne. Zarząd monitoruje bieżącą sytuację związaną z wojną w Ukrainie oraz śledzi informacje dotyczące zwiększania środków państwa na obronność. Flytronic spełnia wysokie kryteria formalnego udziału w procesach zakupowych organizowanych przez instytucje państwowe. Produkty spółki spełniają także rygorystyczne wymagania techniczne. Spółka spełnia warunki do bezpośredniego, lub wspólnie z WB Electronics SA, udziału w postępowaniach ogłaszanych przez Ministerstwo Obrony Narodowej i inne jednostki rządowe. Zarząd monitoruje postępowania przetargowe i utrzymuje gotowość do skutecznego uczestnictwa. Obecną sytuację zarząd traktuje jako szansę dla spółki rozwoju produktów i ustabilizowania wolumenów produkcyjnych. Ryzyko dostawców Spółka bazuje głównie na technologiach własnych. Większość komponentów oferowanych systemów wytwarzanych jest w spółce. Zarząd prowadzi wnikliwą analizę poddostawców pod względem ich wiarygodności, spełniania wysokich parametrów technicznych i jakościowych. Spółka posiada wiedzę na temat producentów komponentów zarówno w kraju jak i zagranicą. Dostawy zagraniczne, szczególnie w okresie zagrożonym zachwianiem łańcuchów dostaw realizowane są z zachowaniem dużej ostrożności i gotowości do podjęcia alternatywnych działań. Spółka w kluczowych komponentach do produkcji korzysta również z dostawców Grupy WB.

[PAGE 11]
11 Ryzyko związane z niewypełnieniem kontraktów przez inne podmioty Spółka realizuje umowy, których pierwszym etapem często są prace badawczo–rozwojowe mające na celu opracowanie lub dostosowanie produktu zgodnie z wymaganiami odbiorcy. Spółka ogranicza ryzyko dokonując starannej oceny możliwości podwykonawców, podejmuje współpracę wyłącznie z firmami mającymi ugruntowaną pozycję na rynku i potwierdzone kompetencje. Niemniej, prace badawczo–rozwojowe zawsze obciążone są ryzykiem niewypełnienia zobowiązań kontraktowych w przypadku, gdyby podwykonawca niewłaściwie wykonał powierzoną mu część zadań. Konsekwencją może być konieczność zapłaty kar umownych. Ryzyko związane z możliwą wadliwością oferowanych produktów Spółka dokłada wszelkich starań, aby oferowane rozwiązania były bezawaryjne i tworzone według obowiązujących standardów. Do umów wprowadzane są również postanowienia ograniczające roszczenia klientów w przypadku wadliwego działania produktów. Niemniej, systemy oferowane przez spółkę charakteryzują się dużą złożonością i często integrowane są z innymi systemami lub urządzeniami produkowanymi w Grupie WB. Ryzyko niewłaściwego oszacowania zakresu prac projektowych Zyski spółki pochodzą głównie z realizacji złożonych projektów prowadzonych na podstawie kontraktów o ustalonym z góry harmonogramie oraz wynagrodzeniu. Spółka stosuje złożone procedury, które z jednej strony ułatwiają przygotowanie właściwego planu, a z drugiej strony zapobiegają sytuacji wystąpienia nieprzewidzianych kosztów. Spółka zarządza ryzykiem niewłaściwego oszacowania zakresu prac projektowych stosując oparte na światowych standardach i własnych doświadczeniach metody szacowania kosztów w projektach, określania harmonogramu oraz szacowania ryzyk mogących zagrozić prawidłowej realizacji zadań. Niemniej, realizacja tego typu umów narażona jest na ryzyko niedoszacowania kosztów projektu lub czasu jego wykonania. Ryzyko wzrostu kosztów związanych z zatrudnieniem pracowników oraz kosztami pracowniczymi Spółka posiada zróżnicowaną kadrę obejmującą pracowników na stanowiskach produkcyjnych, administracyjnych, kierowniczych oraz dyrektorskich. Z uwagi na zmienne warunki gospodarcze, dążenie do konsekwentnego rozwoju działalności oraz optymalizacji organizacyjnej, jak również mając na względzie konieczność rozbudowywania oferty produktowej jest konieczne pozyskanie oraz utrzymanie wystarczającej liczby pracowników wykonujących zawody specjalistyczne, wymagające posiadania stosownych uprawnień, umiejętności oraz doświadczenia. Jednocześnie w związku z oczekiwaną sytuacją demograficzną nie można wykluczyć ograniczeń w dostępie do wykwalifikowanej kadry. Tym samym spółka identyfikuje ryzyko wzrostu kosztów związanych z zatrudnieniem i utrzymaniem pracowników. W celu ograniczenia wpływu tego ryzyka

[PAGE 12]
12 spółka podejmuje działania mające na celu wzmacnianie relacji z pracownikami spółki w szczególności poprzez zapewnienie świadczeń pozapłacowych oraz możliwość rozwoju osobistego w strukturach spółki. Ryzyko polityczne Kondycja polskiego sektora zbrojeniowego jest uzależniona przede wszystkim od zamówień wojskowych. Czynnikiem ryzyka wpływającym na wzrost rynku polskiego jest niższy niż zakładany poziom budżetu MON na modernizację SZRP, mniejsze jego wykorzystanie w najbliższych latach. Zarząd w elu zmniejszenia tego ryzyka uczestniczy aktywnie w działaniach marketingowych na rynkach zagranicznych. Szansą dla spółki jest utworzenia Wojsk Dronowych, w ramach których MON może podjąć decyzję o zwiększeniu zakupów Bezzałogowych Systemów Powietrznych w tym produkty oferowane przez naszą spółkę. Ryzyko związane z wpływem na środowisko naturalne Działalność prowadzona w poszczególnych zakładach produkcyjnych wymaga przestrzegania szeregu regulacji w obszarach dotyczących środowiska naturalnego w tym m.in. w zakresie emisji zanieczyszczeń powietrza, zarządzania odpadami, wpływu na wody gruntowe, czy też ochrony flory i fauny w sąsiedztwie prowadzonej działalności produkcyjnej. Spółka podejmuje działania mające na celu zachowanie pełnej zgodności z poszczególnymi wymaganiami wyrażone m.in. w stosowaniu wewnętrznych instrukcji i procedur dedykowanych obszarowi środowiskowemu. 8. Zdarzenia proceduralno - prawne w 2024 r. i do dnia sporządzenia sprawozdania. W dniu 8 stycznia 2024 roku odbyło się posiedzenie Rady Nadzorczej Flytronic S.A., na którym w związku z otrzymaną przez Spółkę rezygnacją Pana Jarosława Zająca z Zarządu Spółki oraz pełnienia funkcji Prezesa Zarządu Spółki podjęto uchwałę o zmianie umowy o pracę z Panem Jarosławem Zającem. Podczas posiedzenia Rady Nadzorczej podjęto równorzędnie uchwałę w sprawie delegowania Wiceprzewodniczącego Rady Nadzorczej - Pana Rafała Kuczewskiego do czasowego wykonywania czynności Prezesa Zarządu Spółki od dnia 9 stycznia 2024 do dnia 9 kwietnia 2024 roku. W dniu 26 stycznia 2024 roku odbyło się Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki, podczas którego podjęto uchwałę w sprawie zmiany liczby Członków Rady Nadzorczej aktualnej kadencji. W związku z powyższym podjęto decyzję o powołaniu Pana Marcina Kubicy do Rady Nadzorczej Spółki.

[PAGE 13]
13 W dniu 10 kwietnia 2024 roku na posiedzeniu Rady Nadzorczej Flytronic S.A. podjęto uchwałę w sprawie odwołania Pana Dawida Bieleckiego z funkcji Wiceprezesa Zarządu Spółki i powierzenia mu funkcji Członka Zarządu Spółki oraz podjęto uchwałę o powołaniu Pana Łukasza Komandery do Zarządu i powierzenia mu funkcji Członka Zarządu Spółki. W dniu 11 kwietnia 2024 roku Pan Krystyn Blak złożył rezygnację z funkcji Przewodniczącego Rady Nadzorczej. W związku z powyższym Rada Nadzorcza Spółki pracuje w trzy osobowym składzie: Rafał Kuczewski - Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej, Mateusz Buzuk - Członek Rady Nadzorczej, Marcin Kubica - Członek Rady Nadzorczej. W dniu 11 kwietnia 2025 roku na posiedzeniu Rady Nadzorczej Flytronic S.A. podjęto uchwałę w sprawie odwołania Pana Łukasza Komendery z funkcji Członka Zarządu Spółki. Na tym samym posiedzeniu Rada Nadzorcza podjęła uchwałę w sprawie powołania Pana Michała Bijana do Zarządu i powierzenia Panu Michałowi Bijanowi funkcji Członka Zarządu Spółki. 9. Wielkość zatrudnienia i struktura organizacyjna Zespół pracowniczy spółki na koniec 2024 roku składał się z 403 osób. Przeważająca większość pracowników to wysokiej klasy specjaliści w dziedzinie informatyki, elektroniki i mechaniki oraz wyspecjalizowani pracownicy techniczni i administracyjni. Wśród pracowników znajdują się wybitni modelarze, piloci samolotowi i szybowcowi, doświadczeni operatorzy BSP. Zarządzanie firmą realizowane jest przez kompetentny zarząd, doświadczony w obszarach lotnictwa i rozwoju nowych technologii, zarządzania dużymi projektami i współpracy z wojskiem. Większość pracowników posiada wykształcenie wyższe techniczne a także ekonomiczne i menedżerskie. Organizacyjnie w jednostce funkcjonowały w roku obrotowym następujące działy podlegające Zarządowi: Pion Produkcji, Pion B+R, Pion Logistyki, Pion Serwisu, Pion Finansowy, Pion Księgowy, Pion HR, Ośrodek Operacji Lotniczych i Szkoleń, Pion Ochrony Informacji Niejawnych, Pion Kontroli Jakości, Biuro Zarządu, Dział Administracyjny, Inwestycje, Prawnik, BHP, Pełnomocnik ds. Obronnych, Pełnomocnik ds. Koncesji. 10. Opis sytuacji płacowej oraz socjalnej. Kluczowym zasobem mającym wpływ na działalność Flytronic S.A. jak również kluczowym czynnikiem sukcesu działalności jest wykwalifikowana oraz lojalna kadra pracownicza. Tym samym z punktu widzenia spółki istotne jest odpowiednie podejście do praw pracowniczych, systemu wynagradzania, odpowiednich warunków pracy, świadczeń pozapłacowych czy rozwoju zawodowego.

[PAGE 14]
14 Poniżej zamieszczono informacje nt. zatrudnienia w spółce w 2024 roku. Wyszczególnienie Średnia liczba zatrudnionych w tym: kobiety mężczyźni Pracownicy ogółem, w tym: 374 115 259 - pracownicy umysłowi 221 57 164 - pracownicy fizyczni 152 58 95 Reguły i zasady pracy oraz zatrudniania i wynagradzania, taryfikator stanowisk, wymagania kwalifikacyjne na danym stanowisku są ujęte w Zakładowym Regulaminie Pracy i w Regulaminie Wynagradzania i Premiowania oraz Stanowiskowych Kartach Pracy. Spółka działa w oparciu o powszechnie uznane normy i wartości społeczne, w zakresie zatrudnienia i polityki kadrowej spółka kieruje się równym traktowaniem tak w procesach rekrutacyjnych jak i w relacjach w okresie zatrudnienia pracowników. W tym celu podejmowane są działania w zakresie niedyskryminowania osób zatrudnionych w spółce zarówno na szczeblu kadry zarządzającej i kierowniczej, jak również wśród szeregowych pracowników. Pracownicy wykonujący pracę wpływającą bezpośrednio na jakość wyrobów powoływani są na stanowiska na podstawie posiadanego wykształcenia, odbytych szkoleń, umiejętności i doświadczenia. Wszyscy zatrudnieni są cyklicznie oceniani przez swoich przełożonych w celu określenia ich kwalifikacji, poddaniu dodatkowemu szkoleniu lub przekwalifikowaniu. Jednocześnie podczas planowania procesu kształcenia i szkolenia uwzględnia się doświadczenie m.in. doświadczenia zawodowe pracowników, ich wiedzę oraz posiadane kompetencję miękkie. Regulamin pracy zawiera również obowiązki w zakresie równego traktowania pracowników, przeciwdziałania dyskryminacji w zatrudnieniu i mobbingowi oraz uprawnienia przysługujące pracowników w związku z zaistnieniem incydentów mobbingu. Ponadto regulamin pracy zawiera wykaz prac wzbronionych pracownikom młodocianym oraz kobietom. W 2024 roku spółka była zaangażowana w 2 spory sadowe z pracownikami. W 2024 roku nie wystąpiły zgłoszone/potwierdzone przypadki łamania praw człowieka. 11. Działalność w zakresie ochrony środowiska. W roku 2024 nie zostały naruszone żadne przepisy prawa czy też normy ekologiczne. Spółka posiada wszystkie wymagane pozwolenia i decyzje związane z ochroną środowiska naturalnego, prowadzi wymaganą prawem sprawozdawczość oraz ponosi koszty i opłaty z tym związane. Spółka dokłada wszelkich starań, aby prowadzona

[PAGE 15]
15 działalność gospodarcza nie odbijała się negatywnie na środowisku naturalnym. Ze względu na charakter prowadzonej działalności spółka podlegają przepisom ustawy Prawo ochrony środowiska, ustawy o odpadach oraz innym regulacjom środowiskowym. Obowiązki środowiskowe są realizowane na podstawie uzyskanych decyzji administracyjnych wydanych na podstawie ww. przepisów, bądź odpowiednich zgłoszeń dla każdej instalacji funkcjonującej w ramach spółki. Spółka nie posiada wdrożonych certyfikatów oraz norm związanych z ochroną środowiska naturalnego. Niemniej działalność jest prowadzona zgodnie z posiadanymi pozwoleniami oraz decyzjami środowiskowymi. W 2023 roku nie zidentyfikowano awarii ze skutkiem środowiskowym oraz ewentualnych skażeń. Wszystkie podejmowane inwestycje są optymalizowane pod kątem pro-środowiskowym z uwagi na ograniczenie zużycia energii i surowców wykorzystywanych do produkcji jednostki wyrobu gotowego czy też zmniejszenie negatywnego wpływu na otoczenie w innych obszarach np. ograniczenie emisji hałasu czy wibracji. Działalność poszczególnych zakładów produkcyjnych nie jest prowadzona na obszarach chronionych. W związku z powyższym instytucja monitoringu przyrodniczego nie jest prowadzona. W 2023 roku nie zostały zidentyfikowane/poniesione straty środowiskowe będące skutkiem działania spółki. Nie były podejmowane działania mające na celu rekompensowanie środowisku naturalnemu negatywnych skutków oddziaływania. Dodatkowo zgodnie z umową z dnia 13 kwietnia 2018 roku usługi doradcze z zakresu ochrony środowiska świadczone dla spółki świadczone są przez Przedsiębiorstwo Badań i Ekspertyz Środowiska „SEPO” sp. z o.o. z siedzibą w Knurowie. Spółka podpisała w dniu 30 grudnia 2022 r. umowę z firmą Biosystem Organizacja Odzysku Opakowań Spółka Akcyjna z siedzibą w Krakowie, która odpowiada za recykling odpadów opakowaniowych oraz prowadzi publiczne kampanie edukacyjne w tym zakresie. Spółka prowadzi ewidencję kart przekazania odpadów w systemie BDO pod numerem 000008746. 12. Działania marketingowe. Działania marketingowe spółki kierowane są głównie do klientów sektora wojskowego, zarówno krajowego jak i zagranicznego. Oferta kierowana jest także do służb podległych Ministerstwu Spraw Wewnętrznych i Administracji a także do przemysłu. Działania te prowadzone są wspólnie z WB Electronics SA oraz samodzielnie. Flytronic realizuje politykę marketingową Grupy WB. Bierze udział w misjach handlowych organizowanych przez właściciela spółki w różnych rejonach świata. Spółka reprezentowana była w ramach targów branżowych Polsecure oraz MSPO w Kielcach, EUROSATORY we Francji. Przeprowadzono pokazy statyczne oraz dynamiczne dla przedstawicieli zagranicznych z Korei Południowej, Togo. Pokazy oferowanych produktów i systemów spółki dokonywano także w warunkach poligonowych i terenowych

[PAGE 16]
16 odzwierciedlających rzeczywiste środowisko użytkowania systemów bezzałogowych – m.in. WB Days, pokazy dla Drone Operations Command na terenie poligonu WITU. Współpraca z JW AGAT podczas wizyty przedstawicieli Sił Zbrojnych Republiki Korei. W ramach współpracy z 13 Śląską Brygadą Obrony Terytorialnej, Flytronic prezentował platformy będące na wyposażeniu Wojska Polskiego podczas obchodów Dnia Niepodległości, Święta Wojska Polskiego, Święta 13ŚBOT oraz odbywających na przestrzeni roku Przysięg Wojskowych. Udział Joanny Wójcik – Bubały, Kierownika Biura Projektów jako prelegenta podczas Europejskiego Kongresu Gospodarczego („Co drony mogą zrobić dla miast? Innowacje w miejskiej przestrzeni powietrznej”). Wystąpienie Członka Zarządu, Dawida Bieleckiego w panelu dyskusyjnym podczas całorocznego wydarzenia Europejskie Miasto Nauki Katowice 2024. W ramach EMN Katowice 2024 aktywne działania marketingowe podejmowane wspólnie z Politechniką Śląską na terenie różnych miast województwa. Zarząd, wspólnie z WB Electronics SA, dokonał analizy aktualnych możliwości sprzedażowych na rynkach zagranicznych. Podjęto decyzje o kontynuowaniu działań zmierzających do podpisania wspólnych kontraktów koncentrując się na najbardziej prawdopodobnych kierunkach. 13. Perspektywy kontynuacji działalności i rozwoju przedsiębiorstwa. Działalność spółki prowadzona jest w oparciu o aktualizowaną strategię. Zakłada ona ciągły rozwój produktów spółki poprzez prowadzenie prac badawczo-rozwojowych i podnoszenie poziomu technicznego i użytkowego oferowanych produktów. Produkty spółki są konkurencyjne na rynku krajowym i międzynarodowym. Dojrzałość i poziom techniczny systemu bezzałogowego FlyEye zostały potwierdzone w procedurze NATO Supprot and Procuremant Agency. Spółka posiada zasoby i zdolności organizacyjne do realizacji przyszłych zadań. Dysponując zapleczem intelektualnym w postaci wysokospecjalizowanej kadry inżynierskiej, produkcyjnym i menedżerskim, a także posiadając własne obiekty badawcze i produkcyjne, spółka jest gotowa do prowadzenia działalności na szeroką skalę. Działając w ramach Grupy WB spółka może liczyć na wsparcie marketingowe i handlowe, a finalnie na udział w realizacji wspólnych kontraktów w Polsce i zagranicą. W odpowiedzi na zidentyfikowane ryzyka działalności zarząd podejmuje bieżące działania zmierzające do ich minimalizowania i zapewnienia spółce bezpieczeństwa prowadzonej działalności gospodarczej. Główne założenia strategiczne spółki dotyczą rozwoju produktów i utrzymania aktualnych, a także zdobywania kolejnych rynków:  Koncentracja oferowanych rozwiązań na sektorze obronnym uwzględniając potrzeby pozostałych służb mundurowych i dużych klientów korporacyjnych,  Rozwój obecnych produktów w oparciu o rosnące wymagania światowe i utrzymanie ich na najwyższym

[PAGE 17]
17 poziomie,  Tworzenie nowych, unikalnych produktów, także w kategoriach systemów dotychczas nieoferowanych klientom,  Udział w budowie wspólnej zintegrowanej oferty produktowej w ramach grupy kapitałowej WB Group,  Rozwój kwalifikacji zespołu i pozyskiwanie jak najlepszych specjalistów mogących podnieść kompetencje zespołu oraz efektywność spółki w zakresie rozwoju nowych produktów i sprzedaży. 14. Podsumowanie. Rok 2024 był siedemnastym rokiem działalności Spółki. Przychód wyniósł 604,7 mln zł, wynik finansowy za rok obrotowy 147,2 mln zł, a EBIDTA 193,0 mln zł. Zarząd stwierdza dobre przygotowanie przedsiębiorstwa na zmieniające się dynamicznie warunki zewnętrzne a także świadomy jest konieczności koncentracji na najistotniejszych dla spółki elementach zarządczych to jest na pozyskaniu, wspólnie z WB Electronics SA, dalszych zamówień krajowych i zagranicznych na produkty spółki a także na zapewnieniu zdolności operacyjnej. Zarząd stale monitoruje sytuację geopolityczną i podejmuje działania mające na celu wyeliminowanie bądź ograniczanie ryzyka. Wpływ na spółkę może mieć aktualna sytuacja w Ukrainie co postrzegane jest jako szansa dla działalności przedsiębiorstwa. Spółka w 2025 roku będzie finansowana poprzez przychody ze sprzedaży produktów i usług w zakresie lotnictwa bezzałogowego a także usług serwisowych w dostarczonych uprzednio systemach bezzałogowych. Przychody spółka osiągnie także z działalności szkoleniowej dla użytkowników produktów spółki. Spółka przygotowana jest do realizacji zadań na rzecz WB Group, w tym głównie dla WB Electronics SA, wykorzystując swoje kompetencje i posiadane zasoby jako podwykonawca. Produkty spółki spełniają rygorystyczne wymagania techniczne, spółka spełnia warunki formalne niezbędne do udziału w postępowaniach ogłaszanych przez Ministerstwo Obrony Narodowej i inne jednostki rządowe. Zarząd monitoruje postępowania przetargowe i utrzymuje gotowość do skutecznego w nich uczestnictwa. Spółka dysponuje zapleczem intelektualnym, produkcyjnym oraz menedżerskim i jest gotowa do prowadzenia działalności na szeroką skalę. Działając w ramach Grupy WB spółka może liczyć na współpracę i udział w realizacji wspólnych kontraktów w ramach Grupy, na rynku krajowym i zagranicznym. Mając powyższe na uwadze należy stwierdzić, że nie istnieje zagrożenie dla kontynuacji działalności spółki.

[PAGE 18]
18 Niniejsze Sprawozdanie Zarządu z działalności Flytronic S.A. zostało sporządzone w dniu 24 kwietnia 2025 roku. Dawid Bielecki – Członek Zarządu Michał Bijan – Członek Zarządu