[PAGE 1]
CASHDIRECTOR S.A. AL. JEROZOLIMSKIE 96 00-807 WARSZAWA NIP: 522-288-57-34 Sprawozdanie Zarządu z działalności za rok obrotowy od 1 lipca 2022 do 30 czerwca 2023

[PAGE 2]
2 Sprawozdanie z działalności jednostki w roku obrotowym Zgodnie z przepisami ustawy o rachunkowości z dnia 29 września 1994 roku Zarząd jest zobowiązany zapewnić sporządzenie rocznego sprawozdania z działalności jednostki w roku obrotowym obejmującego istotne informacje o stanie majątkowym i sytuacji finansowej, w tym ocenę uzyskiwanych efektów oraz wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń. Sprawozdanie z działalności jednostki obejmuje następujące części: 1. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, jakie nastąpiły w roku obrotowym, a także po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego 2. Przewidywany rozwój jednostki 3. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju 4. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa 5. Czynniki ryzyka 6. Akcje własne 7. Oddziały (zakłady) jednostki 8. Instrumenty finansowe 9. Zasady ładu korporacyjnego Prezes Zarządu Rafał Strzelecki Warszawa, dnia 24 września 2025 roku

[PAGE 3]
CASHDIRECTOR S.A. Sprawozdanie z działalności jednostki w roku obrotowym 1. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, jakie nastąpiły w roku obrotowym, a także po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego. Spółka rozwijała działalność w zakresie oferowania rozwiązań dla MŚP we współpracy z partnerami finansowymi. Zgodnie z obraną strategią koncentracji zasobów operacyjnych na rozwoju projektów lokalnych, spółka dokonała w sprawozdaniu finansowym aktualizacji wyceny inwestycji związanych z działalnością zagraniczną. Niepewność związana z konfliktem zbrojnym w Ukrainie nie przełożyła się w istotny sposób na bieżącą działalność operacyjną Spółki. Wynika to w głównej mierze z tego, że Spółka nie prowadzi działań biznesowych ani nie posiada kontrahentów na rynkach wschodnich. Zarząd Spółki na bieżąco monitoruje sytuację geopolityczną oraz zmienność na rynkach międzynarodowych, będącą bezpośrednim następstwem kontynuacji działań zbrojnych za naszą wschodnią granicą. Analizie podlega przede wszystkim potencjalny wpływ rozgrywających się wydarzeń na wyniki finansowe Spółki w przyszłości oraz działania niezbędne do zminimalizowanie ewentualnych negatywnych następstw pogorszenia się warunków prowadzenia działalności gospodarczej na rynku lokalnym. Wewnętrzne analizy potwierdzają kontynuację wzrostu ilości działalności gospodarczych rejestrowanych w Polsce w 2023 roku przez osoby napływające z obszarów objętych działaniami wojennymi. Spółka jest beneficjentem tej sytuacji z uwagi na rosnącą bazę klientów na płatne usługi księgowe oraz pakiety SaaS. 2. Przewidywany rozwój jednostki W perspektywie średniookresowej Spółka zamierza kontynuować przyjętą strategię rozwoju. Pomimo kilkukrotnego przekładania w czasie terminu wprowadzenia obowiązkowego KSeF, wydarzenie to nadal stanowi istotny czynnik wspierający rozwój Spółki w przyszłości, tworząc szansę na zwiększenie bazy aktywnych klientów korzystających z rozwiązań w zakresie zaawansowanych technologicznie usług księgowych. Spółka jako aktywny uczestnik rynku usług księgowych prowadzi intensywne działania uświadamiające obowiązki jakie wynikają z nowych regulacji dla krajowych MŚP, przygotowując zarówno obecnych jak i przyszłych odbiorców usług do nadchodzących zmian dotyczących rejestracji dokumentów sprzedaży. Kluczowe dla pozostania na ścieżce dynamicznego wzrostu obserwowanego w poprzednich latach będzie pogłębianie współpracy z obecnymi partnerami bankowymi. Służyć temu będą wspólne inicjatywy biznesowe wspierane przez innowacyjne podejście do tematyki wsparcia podmiotów gospodarczych w prowadzeniu biznesu. Skalowalne i innowacyjne rozwiązania w tym zakresie spotykają się z zainteresowaniem wiodących instytucji bankowych na rynku polskim. 3. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Spółka w ramach prowadzonej działalności B+R usprawnia istniejące i dodaje nowe funkcjonalności wspierające automatyzację procesów księgowych. Prowadzone prace skutecznie zwiększają efektywność pracy księgowych w procesach księgowania oraz rozliczania mikro i małych firm. W wielu z nich zastosowanie znajdują nowoczesne technologie z obszaru sztucznej inteligencji. Spółka sukcesywnie zwiększa swoje kompetencje w tym zakresie oraz rozszerza zasięg wprowadzanych innowacji, obejmując nimi inne działy organizacji.

[PAGE 4]
4 4. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Sytuacja finansowa Spółki na dzień 30 czerwca 2023 roku kształtowała się następująco: Wskaźniki rentowności Nazwa wskaźnika Formuła obliczeniowa Wartość pożądana 2022/2023 2021/2022 Zyskowność sprzedaży zysk ze sprzedaży/ przychody ze sprzedaży max 7,4% 8,3% Rentowność sprzedaży brutto zysk brutto/przychody netto ze sprzedaży max -2,4% -0,5% Rentowność sprzedaży netto zysk netto/ przychody netto ze sprzedaży max -2,7% -0,9% Rentowność kapitału własnego zysk netto /kapitał własny bez wyniku finansowego bieżącego roku max -5,1% -1,3% Rentowność aktywów zysk netto / aktywa ogółem max -3,2% -0,9% Wskaźniki sprawności wykorzystania zasobów Nazwa wskaźnika Formuła obliczeniowa Wartość pożądana 2022/2023 2021/2022 Wskaźnik rotacji majątku przychody netto ze sprzedaży/aktywa ogółem max 1,2 1,0 Wskaźnik obrotu rzeczowych aktywów trwałych przychody netto ze sprzedaży/aktywa trwałe max 2,0 2,2 Wskaźnik rotacji należności w dniach (należności z tytułu dostaw i usług/przychody ze sprzedaży)*360 min 55,0 48,0 Wskaźnik rotacji zapasów w dniach (zapasy/koszty działalności operacyjnej)*360 min - - Wskaźnik rotacji zobowiązań w dniach (zobowiązania z tytułu dostaw i usług/koszty własne sprzedaży)*360 min 35,0 42,0 Wskaźniki zadłużenia/finansowania Nazwa wskaźnika Formuła obliczeniowa Wartość pożądana 2022/2023 2021/2022 Współczynnik zadłużenia kapitał obcy / kapitały ogółem 0,3 - 0,5 0,4 0,3 Pokrycie zadłużenia kapitałem własnym kapitał własny/ zobowiązania wraz z rezerwami >1 1,5 1,9 Stopień pokrycia aktywów trwałych kapitałem własnym kapitał własny/aktywa trwałe >1 1,0 1,5 Trwałość struktury finansowania kapitał własny/pasywa ogółem max 0,6 0,7

[PAGE 5]
5 Wskaźniki płynności finansowej Nazwa wskaźnika Formuła obliczeniowa Wartość pożądana 2022/2023 2021/2022 Wskaźnik płynności szybkiej (inwestycje krótkoterminowe + należności krótkoterminowe) / zobowiązania krótkoterminowe 0,8 - 1,2 1,4 2,2 Wskaźnik płynności bieżącej (aktywa obrotowe - krótkoterminowe rozliczenia międzyokresowe) / zobowiązania krótkoterminowe 1,5 - 2,0 1,4 2,2 Pokrycie zobowiązań należnościami należności handlowe/ zobowiązania handlowe >1 1,7 1,2 Kapitał obrotowy netto (w tys. zł.) aktywa obrotowe – zobowiązania bieżące - 5 307 11 250 Udział kapitału pracującego w całości aktywów kapitał obrotowy/ aktywa ogółem max 16,9% 38,4% Przyjęte założenia budżetowe w zakresie kształtowania się wyniku finansowego w roku obrotowym rozpoczynającym się 01.07.2022 uległy korekcie z uwagi na konieczność aktualizacji wartości inwestycji związanych z działalnością zagraniczną. Wskaźniki wykorzystania zasobów - za wyjątkiem rotacji należności, są stabilne. Odnotowana została zauważalna poprawa w odniesieniu do wskaźnika rotacji zobowiązań. Podobnie jak w poprzednim roku, wskaźniki zadłużenia/finansowania w okresie podlegającym badaniu mieszczą się w granicach wartości postulowanych. To samo dotyczy wskaźników płynności finansowej, które pomimo spadku w porównaniu do roku poprzedniego, nadal utrzymują się na względnie bezpiecznych poziomach, świadczących o dobrej kondycji Spółki. Prognoza wyników finansowych: Spółka znajduje się w fazie kontynuacji wzrostu przychodów, które będą się utrzymywały w kolejnych latach. Założony budżet na lata 2024-2028 zakłada dalszy, ponad 25% wzrost przychodów oraz istotną poprawę wyników z działalności operacyjnej. Skala odpisów aktualizacyjnych związanych z działalnością zagraniczną, przewidziana w roku 2023-2024, nie będzie miała istotnego wpływu na wynik finansowy jednostki. Na dzień sporządzania Sprawozdania znane są wyniki za kolejny rok obrotowy 2023-2024. Odnotowany został wzrost przychodów o ponad 27% oraz zysku z działalności operacyjnej o 134%. Znacząco poprawiła się rentowność sprzedaży netto, która na dzień publikacji sprawozdania wynosi 6%.

[PAGE 6]
6 5. Czynniki ryzyka Działalność prowadzona przez Spółkę narażona jest na następujące rodzaje ryzyka: Ryzyko koncentracji umów i zamówień Ryzyko koncentracji umów pozycjonuje się w Spółce na relatywnie wysokim poziomie. Polityka handlowa Spółki polega na utrzymywaniu istniejących relacji handlowych, jak również aktywnym pozyskiwaniu nowych partnerów biznesowych. Dywersyfikacja struktury odbiorców produktów i usług Spółki jest jednym z głównych priorytetów. Stan zaawansowania negocjacji dotyczących umów z kolejnymi partnerami strategicznymi i planowana w najbliższym czasie ich finalizacja pozwoli w ocenie Zarządu Spółki znacznie ograniczyć występowanie opisywanego czynnika ryzyka. Ryzyko zmniejszenia ilości rejestrowanych działalności gospodarczych Produkty Spółki są adresowane w znakomitej większości do osób prowadzących mikroprzedsiębiorstwa i JDG. Biorąc pod uwagę wysoką wrażliwość tych podmiotów na sytuację gospodarczą zmiany w ilości rejestracji, ewentualny wzrost zawieszeń i zakończeń działalności gospodarczych, są czynnikami w istotny sposób wpływającym na możliwość pozyskiwania nabywców usług Spółki. W celu minimalizacji wpływu zmian rynkowych we wskazanym powyżej zakresie jednostka podejmuje szereg działań zmierzających w kierunku pozyskania nowych partnerów strategicznych oraz zwiększenia bazy potencjalnych klientów na swoje usługi. Ryzyko utraty płynności Ryzyko płynności Spółki związane jest głównie z finansowaniem zobowiązań Spółki. Spółka na bieżąco monitoruje osiągane wskaźniki płynności finansowej. Na dzień bilansowy Spółka posiada wskaźniki płynności finansowej na bezpiecznym poziomie oraz nie występują trudności związane z regulowaniem bieżących zobowiązań. Ryzyko związane z należnościami. Spółka posiada własny dział windykacji należności oraz system monitorowania kondycji finansowej odbiorców. Dodatkowo Spółka w ostatnim czasie nawiązała współpracę z podmiotami zewnętrznymi, którym powierzona została windykacja sądowo-egzekucyjna. Ryzyko walutowe Ryzyko walutowe Spółki związane jest głównie z regulowaniem zobowiązań handlowych Spółki w walutach obcych. Spółka na bieżąco monitoruje zmiany kursów walut w celu minimalizowania strat z tytułu ujemnych różnic kursowych oraz ewentualnej maksymalizacji zysków. Z uwagi na koncentrację działalności operacyjnej na rynku lokalnym udział transakcji realizowanych w walutach obcych utrzymuje się na bezpiecznym poziomie, nie powodującym nawet w przypadku wystąpienia osłabienia się waluty krajowej, istotnego zagrożenia dla prowadzenia bieżącej działalności Spółki Ryzyko konkurencji Spółka systematycznie wzmacnia przewagę konkurencyjną poprzez ciągłe podnoszenie kompetencji technologicznych oraz poszerzanie oferty produktowej o rozwiązania charakteryzujące się wysokim współczynnikiem automatyzacji procesów. Ryzyko cenowe Spółka na bieżąco monitoruje ceny oferowane przez bezpośrednią konkurencję oraz dostosowuje swoją politykę cenową do sytuacji rynkowej. Wprowadzane są rozwiązania charakteryzujące się niższą wrażliwością na koszty osobowe w obszarze usług księgowych.

[PAGE 7]
7 6. Akcje własne Spółka nie posiada akcji własnych. 7. Oddziały (zakłady) jednostki Spółka nie posiada oddziałów lub zakładów samodzielnie sporządzających sprawozdanie finansowe. 8. Instrumenty finansowe W dniu 4 października 2022 podjęta została uchwała w sprawie warunkowego podwyższenia kapitału zakładowego w drodze emisji nowych akcji z wyłączeniem prawa poboru dotychczasowych akcjonariuszy Spółki w całości oraz emisji warrantów subskrypcyjnych z wyłączeniem prawa poboru dotychczasowych akcjonariuszy Spółki w całości. Emisja warrantów jest kontynuacją programu z 2019 roku. 9. Zasady ładu korporacyjnego Zasady ładu korporacyjnego nie dotyczą Spółki