[PAGE 1]
Wrocław 18.07.2025 1 SPRAWOZDANIE Z DZIAŁALNOŚCI ZARZĄDU SPÓŁKI ASTEMO POLAND SP . Z O.O. ZA OKRES 1 KWIETNIA 2024 ROKU DO 31 MARCA 2025 ROKU 1. Wstęp Astemo Poland Sp. z o.o. (wcześniej Hitachi Astemo Poland Sp. z o.o. została założona 8 września 2011 r. jako Foundation Brakes Poland Sp. z o.o. Jej celem jest produkcja zacisków hamulcowych oraz hamulców bębnowych. Spółka należy do Grupy Astemo , Ltd (Japan), jednej z wiodących grup w światowym przemyśle i nowoczesnych technologiach. ( Wczesniej Hitachi, Ltd ( Japan)) Po dokonaniu zakupu zorganizowanej części przedsiębiorstwa firmy Robert Bosch Sp. z o.o. oraz nabyciu gruntu we Wrocławiu przy ulicy Bierutowskiej, Spółka zrealizowała budowę własnej fabryki. W Październiku 2020 fundusz KPS Capital Partner, LP sprzedał udziały grupy kapitałowej Chassis Brakes International koncernowi Hitachi Automotive Systems, Ltd., przez co Spółka Hitachi Astemo Poland Sp. z o.o. (wcześniej Chassis Brakes International Poland Sp. z o.o.) stała się częścią Grupy Hitachi. W dniu 1 stycznia 2021 roku Spółka Hitachi Automotive Systems, Ltd. wzięła udział w fuzji, w wyniku której, Spółka wchłonęła podmioty zależne koncernu Honda Motor Co. Ltd., Keihin Corporation, Showa Corporation and Nissin Kogyo Co. Ltd. W tym samym dniu Hitachi Automotive Systems, Ltd zmieniła swoją nazwę na Hitachi Astemo, Ltd. W wyniku opisanej fuzji, Hitachi, Ltd (Japan) posiadało 66,6% udziałów w Hitachi Astemo, Ltd., a Honda Motor Co., Ltd posiadała 33,4% udziałów w Hitachi Astemo, Ltd. W związku z powyższymi zmianami dnia 24.04.2021 Nadzwyczajne Zgromadzenie Wspólników Spółki Chassis Brakes International Poland sp. z o.o. podjęło uchwałę o zmianie nazwy Spółki na Hitachi Astemo Poland sp. z o.o., która została zarejestrowana w KRS w dniu 01.06.2021. W dniu 30 marca 2023 roku udziałowcy Hitachi Astemo, Ltd. ogłosili nowego partnera JIC Capital, Ltd. i związane z tym zmiany właścicielskie. Zmiany weszły w życie w dniu 16 października 2023. Wg nowej struktury Hitachi, Ltd. posiada 40% udziałów, Honda Motor, Ltd. 40% udziałów, a JICC jest posiadaczem 20% udziałów. W dniu 2 czerwca 2025 roku Hitachi Astemo Poland Sp. z o.o. zmieniła swoją nazwę prawną na Astemo Poland Sp. z o.o., w ślad za zmianą nazwy spółki macierzystej, która miała miejsce w kwietniu 2025r.

[PAGE 2]
Wrocław 18.07.2025 2 Jedynym udziałowcem Spółki jest Spółka Astemo Netherlands B.V. (wcześniej Hitachi Astemo Netherlands B.V.) z siedzibą w Eindhoven, która na dzień bilansowy posiadała 800 000 udziałów o łącznej wartości 40.000.000,00 PLN. W dniu 01 lutego 2024 decyzją udziałowców Spółki Pan Cyrille Naux został powołany do pełnienia funkcji Członka Zarządu Spółki ze skutkiem na dzień 1 lutego 2024 roku. Publikując nasze sprawozdanie z działalności, pragniemy poinformować Państwa o sytuacji Spółki i jej działaniach oraz przedstawić sprawozdanie finansowe za okres od 1 kwietnia 2024 r. do 31 marca 2025 r. 2. Działalność Spółki: Podobnie jak w poprzednim roku finansowym czynnikami mającymi największy wpływ na popyt na produkty Spółki a w konsekwencji na przychody ze sprzedaży w roku obrachunkowym były:  spadek popytu na auta elektryczne,  przesunięcie startu produkcji nowych modeli samochodów przez VW oraz Stellantis. Czynnikami mającymi największy wpływ na wynik operacyjny były:  Zmniejszony popyt na produkty (wolumen sprzedaży),  Spadek cen materiałów wsadowych (głównie odlewy oraz wkładki),  Zakończenie negocjacji dot. kompensacji wzrostu kosztów w cenach do klientów końcowych,  Optymalizacja kosztów stałych prowadzenia działalności zakładu. Spółka wykorzystuje centralne zasoby Grupy do zarządzania ryzykiem wzrostu cen materiałów i do negocjowania cen od klientów. Jednocześnie w ciągu roku Zarząd Spółki kontynuował rozpoczęte w 2022 roku działania korygujące mające poprawić kondycję finansową, które przyniosły znaczące efekty. 2023 jak i 2024 rok był kluczowym okresem zwrotu biznesowego realizowanego w Spółce, która finalnie osiągnęła i utrzymała dodatni zysk operacyjny oraz zysk netto. 1) Zatrudnienie Przeciętny stan zatrudnienia w roku obrotowym wyniósł 531 osób, w tym 450 to pracownicy produkcyjni i 81 pracownicy umysłowi. 2) Instrumenty finansowe i zarządzanie ryzykiem finansowym

[PAGE 3]
Wrocław 18.07.2025 3 Działalność Spółki narażona jest na następujące rodzaje ryzyka wynikające z posiadania instrumentów finansowych: ● ograniczone ryzyko kredytowe, ● ryzyko płynności, ● ryzyko rynkowe. Zarząd ponosi odpowiedzialność za ustanowienie i nadzór nad zarządzaniem ryzykiem przez Spółkę, w tym identyfikację i analizę ryzyka, na które Spółka jest narażona, określenie odpowiednich ich limitów i kontroli, jak też monitorowanie ryzyka i stopnia dopasowania do limitów. Zasady i procedury zarządzania ryzykiem podlegają regularnym przeglądom w celu uwzględnienia zmiany warunków rynkowych i zmian w działalności Spółki. Ryzyko kredytowe związane jest przede wszystkim z dłużnymi instrumentami finansowymi, których właścicielem jest Spółka matka Spółki. Celem zarządzania ryzykiem jest utrzymywanie stabilnego i zrównoważonego pod względem jakości i wartości portfela wierzytelności. Ryzyko płynności jest to ryzyko wystąpienia trudności w spełnieniu przez Spółkę obowiązków związanych ze zobowiązaniami finansowymi, które rozliczane są w drodze wydania środków pieniężnych lub innych aktywów finansowych. Zarządzanie płynnością przez Spółkę polega na zapewnianiu, aby w możliwie najwyższym stopniu, Spółka posiadała płynność wystarczającą do regulowania wymagalnych zobowiązań, zarówno w normalnej jak i kryzysowej sytuacji, bez narażania na niedopuszczalne straty lub podważenie reputacji Spółki. W tym celu Spółka monitoruje przepływy pieniężne, utrzymuje linie kredytowe i zapewnia środki pieniężne w kwocie wystarczającej dla pokrycia oczekiwanych wydatków operacyjnych i bieżących zobowiązań finansowych, utrzymuje założone wskaźniki płynności, oraz korzysta z systemów „cash pool” w ramach Grupy. Spółka korzysta również z faktoringu." Ryzyko rynkowe polega na tym, że zmiany cen rynkowych, takich jak kursy walutowe, stopy procentowe, ceny instrumentów kapitałowych będą wpływać na wyniki Spółki lub na wartość posiadanych instrumentów finansowych. Celem zarządzania ryzykiem rynkowym jest utrzymanie i kontrolowanie stopnia narażenia Spółki na ryzyko rynkowe w granicach przyjętych parametrów, przy jednoczesnym dążeniu do optymalizacji stopy zwrotu z inwestycji.

[PAGE 4]
Wrocław 18.07.2025 4 a) Ryzyko walutowe Spółka jest narażona na ryzyko walutowe w związku z transakcjami sprzedaży, zakupu oraz pożyczkami, które są wyrażone w walucie obcej, czyli głównie USD, EUR. Spółka większość swoich przychodów otrzymuje w walucie EUR oraz nieznaczną część w USD. Większość zakupów surowców do produkcji odbywa się również w walucie EUR tak więc Spółka jest w tym zakresie naturalnie zabezpieczona. Spółka dokonuje również zakupów w innych walutach niż przychody ze sprzedaży (np. w CNY), niemniej jednak Spółka nie zabezpiecza płatności w tej walucie dokonuje zapłaty po kursie bankowym SPOT. Spółka nie zabezpiecza również pożyczki udzielonej przez ASTEMO NETHERLANDS B.V. w EUR. Spółka będzie dokonywać spłat tej pożyczki z środków pozyskanych w walucie EUR od swoich klientów. b) Ryzyko stopy procentowej Ryzyko związane ze zmianą stóp procentowych jest dla spółki niskie. Najwyższą pozycją po stronie zobowiązań, opartą o zmienne oprocentowanie jest zobowiązanie z tytułu cash pooling. Oprocentowanie tego zobowiązania oparte jest o EURIBOR 1M. Środki zgromadzone na rachunkach pieniężnych nie są oprocentowane. 3) Obecna sytuacja finansowa Spółki i prognozy Spółka w okresie od 1 kwietnia 2024 r. do 31 marca 2025 r. zrealizowała zysk netto w wysokości i utrzymała 5 829 tys. zł przy zysku z działalności operacyjnej w wysokości 15 247 tys. zł. Wartość kapitału własnego była ujemna i wyniosła - 25 894 tys. zł. 4) Czynniki zewnętrzne a kontynuacja działalności INWAZJA ROSYJSKA NA UKRAINĘ Dokonana w dniu 24 lutego 2022 roku rosyjska inwazja na Ukrainę jest czynnikiem istotnie destabilizującym otoczenie gospodarcze w całym regionie. Spółka prowadzi wyłącznie działalność na terenie Polski. Niektórzy klienci Spółki posiadają swoich dostawców również na Ukrainie. Podobnie jak w poprzednim roku fiskalnym Spółka nie ma jednak szczegółowych informacji na temat wpływu sytuacji na Ukrainie na warunki działalności swoich klientów a tym samym na poziom zakupów od Spółki. Zarząd Spółki na bieżąco monitoruje sytuację i analizuje jej potencjalny wpływ na sprzedaż i wyniki.

[PAGE 5]
Wrocław 18.07.2025 5 PODSUMOWANIE W ciągu ostatniego roku łańcuchy dostaw w branży automotive nadal wykazują poprawę stabilizacji, a działania prowadzące do ich skracania powoli pozwalają na dywersyfikację źródeł zaopatrzenia. Przedsiębiorstwa branży automotive dostosowały się również do trwającej ciągle wojny w Ukrainie, wkalkulowując jej skutki we własne prognozy i plany. Dodatkowo mimo ciągle wysokiej inflacji i rosnących kosztów prowadzenia działalności gospodarczej, nakłady inwestycyjne rosną. Spółka zarejestrowała wyższe od zakładanych zapotrzebowanie na swoje produkty od większości swoich klientów. W roku fiskalnym 2024 Zarząd Spółki kontynuował działania korygujące mające poprawić kondycję finansową, których efekt widoczny był od początku roku. Działania obejmowały zarówno obszar zmiennych kosztów produkcji jak i kosztów stałych. Kluczowe zasoby ludzkie zaangażowane były również w projekty realizowane na poziomie jednostki biznesowej w Regionie EU. Dodatkowo koszty materiałów bezpośrednich były niższe niż zakładano w budżecie. Spółka osiągnęła dojrzałość i stabilizację, która powinna pomóc w utrzymaniu rentowności w kolejnych latach. W kolejnym roku fiskalnym spółka planuje ok 10% wzrost wolumenu sprzedaży wynikający z uruchomienia produkcji nowych produktów. Prognozy na kolejne lata również wskazują na kontynuację organicznego wzrostu sprzedaży. W opinii kierownictwa Spółki powyższe okoliczności uzasadniają przyjęte założenie, że Spółka będzie dysponować wystarczającymi zasobami, aby kontynuować swą działalność gospodarczą przez okres co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. Kierownictwo Spółki doszło do wniosku, że wpływ możliwych scenariuszy branych pod uwagę przy dokonywaniu tego osądu nie powoduje istotnej niepewności dotyczącej zdarzeń i okoliczności, które budziłyby poważne wątpliwości, co do zdolności Spółki do kontynuowania działalności. Niemniej jednak Kierownictwo Spółki na bieżąco monitoruje sytuację i będzie odpowiednio reagowało, aby złagodzić wpływ tych zdarzeń, jeżeli wystąpią. -------------------------------- -------------------------------- Karol Szewczyk Cyrille Naux Członek Zarządu Członek Zarządu