[PAGE 1]
Sprawozdanie z działalności spółki ZPR Media S.A. za 2024 rok 1. Wizytówka jednostki: - nazwa: ZPR Media S.A. - siedziba: 04-187 Warszawa, ul. Dęblińska 6 - forma prawna: Spółka Akcyjna - przedmiot działalności: produkcja tv, internetowa, - skład zarządu: • Ewa Latkowska – Prezes Zarządu • Anna Sobota – Wiceprezes Zarządu - informacje o zmianach w ciągu roku oraz o zamierzonych zmianach dotyczących formy prawnej, łączeniu, przejęciu lub podziale jednostki, a także zmian w strukturze własności kapitału Brak 2. Sytuacja w całej gospodarce i branży: - ogólny stan gospodarki: W roku 2024 wskaźnik średnioroczny inflacji wyniósł 3,6%. Wg GUS w całym roku 2024 PKB zwiększył się do 2,9% w porównaniu z rokiem poprzednim, co oznacza istotną poprawę w porównaniu ze stagnacją z 2023 r (wzrost o 0,1 %). W kolejnych dwóch latach tempo wzrostu PKB będzie nieco wyższe: 3,5% w 2025 r. oraz 3,3% w kolejnym. Konsumpcja wzrosła w pierwszej połowie roku 2024, gdy inflacja spadła, a płace nominalne znacznie wzrosły częściowo dzięki 18% wzrostowi płacy minimalnej w styczniu i wyższych wynagrodzeniach w sferze budżetowej. Stopa bezrobocia utrzymała się na poziomie ok. 3%, a niedobory pracowników dotknęły większość sektorów. Tymczasowy spadek wypłat z funduszy unijnych doprowadził do wolniejszego wzrostu inwestycji. - zmiany przepisów prawa (zwłaszcza podatkowego): w obszarze działalności spółki nie wystąpiły znaczące zmiany - relacje złotego do walut obcych: Spółka płaci kilku papierniom za papier do druku prasy w walutach obcych, nieznaczne wahania w roku sprawozdawczym nie miały istotnego wpływu. - sytuacja na rynku sprzedaży i zakupów naszych wyrobów: Najwyższy wzrost obrotów spółka odnotowała w zakresie produkcji telewizyjnej. Technologie streamingowe znalazły się w fazie dynamicznego rozwoju, kolejne podmioty tworzą oraz rozwijają własne platformy wideo, domy i agencje mediowe rozwijają kompetencję w tej materii tworzą komórki odpowiedzialne

[PAGE 2]
za produkcję, konsumpcja materiałów video na YT rośnie dynamicznie. Dotychczasowi liderzy są w fazie przekształceń na globalnym rynku. Marketingowcy zwiększają wydatki na video marketing. P rzyśpieszony rozwój dystrybucji contentu na polu VOD skutkuje: intensywnym rozwojem platform OTT oraz tym, że właściciele stacji telewizyjnych stawiają na rozwój własnych platform i serwisów VOD. - strategia finansowania: W 2024 roku nie zaszły istotne zmiany w strategii finansowej spółki. - konkurencja: Spółka spotyka się z bardzo intensywną konkurencją we wszystkich segmentach biznesowych w jakich działa. W segmencie produkcji telewizyjnej otoczenie konkurencyjne nie uległo znacznym zmianom w ciągu ostatniego roku. Nasza główna konkurencja w tym obszarze to Jake Vision, Constantin Entertaiment, Rochstar Sp. z o.o.,Banijay/ Endemol, ATM, Fremantel Istotnie rozrasta się natomiast segment producentów działających w obszarze filmowym. Powstają nowe firmy, a istniejące zwiększają portfolio projektów. Jest to istotne dla ZPR Media S.A. ze względu na fakt, iż jest to ten obszar w rynku, w którym chcemy zwiększyć swój udział. 3. Sprzedaż i portfel zamówień - podstawowe źródła przychodów jednostki, a zarazem jej aktywność: Podstawowym źródłem przychodów spółki w roku 2024 była produkcja telewizyjna, drukarnia, studio. - obroty w roku sprawozdawczym i udziale jednostki w rynku: W roku sprawozdawczym ZPR Media S.A. osiągnęła 55,90 mln zł przychodów. 4. Personel i świadczenia socjalne: - liczba pracowników: W roku sprawozdawczym średnie zatrudnienie wyniosło 51,33 osoby. - świadczenia socjalne: ZFŚS, opieka lekarska, świadczenia emerytalne, ubezpieczenia na życie, itp.): Spółka w roku sprawozdawczym nie tworzyła odpisów na Zakładowy Fundusz Świadczeń Socjalnych; nie zapewniała też pracownikom opieki medycznej oraz ubezpieczeń na życie. - rodzaje szkoleń i koszty z nimi związane: Spółka w ramach szkoleń podnosiła kwalifikacje swoich pracowników w obszarze produkcji filmowej, przepisów prawnych i nowych technologii.

[PAGE 3]
5. Inwestycje: - główne, posiadane udziały, akcje w innych jednostkach: Spółka nabyła 25 udziałów w Icon Movie Sp. z o.o. o wartości 2 500 zł. - papiery wartościowe, prawa, nieruchomości: Spółka nie jest właścicielem dłużnych papierów wartościowych - inwestycje finansowe, na czym polegają, oczekiwane efekty: brak - inwestycje rzeczowe, na czym polegają, oczekiwane efekty: brak 6. Środowisko naturalne – prawne, techniczne i ekonomiczne aspekty ochrony środowiska, dotyczące bezpośrednio jednostki: - koszty przedsięwzięć służących ochronie środowiska: Spółka realizowała następujące przedsięwzięcia służące ochronie środowiska: • koszty odbioru i utylizacji odpadów komunalnych, niebezpiecznych i innych niż niebezpieczne, odprowadzenie i oczyszczanie ścieków, • koszty opłat z tytułu korzystania ze środowiska wnoszonych na konto Urzędu Marszałkowskiego • koszty z tytułu sporządzanych operatów środowiskowych przez firmy zewnętrzne • koszty związane z utrzymaniem i obsługą urządzeń przeznaczonych do ochrony powietrza przed emisją zanieczyszczeń pyłowych i gazowych • koszty opłat administracyjnych • Koszty opłat na publiczne kampanie edukacyjne za 2023 rok w ramach realizacji w ramach realizacji obowiązków Ustawy z dnia 13 czerwca 2013 r. o gospodarce opakowaniami i odpadami opakowaniowymi (Dz. U. z 2020 r., poz. 1114, z późn. zm.) 7. Finansowanie – obejmuje przedstawienie polityki finansowej jednostki, ze wskazaniem na kroki podjęte dla sfinansowania potrzeb kapitałowych - podwyższenie kapitału, dopłaty: w roku sprawozdawczym spółka nie podwyższała kapitału akcyjnego. - instrumenty finansowe - emisja obligacji, przedstawienie ryzyka związanego z nimi, a także ochrona przed tym ryzykiem, łącznie z zabezpieczeniem: nie występują istotne ryzyka w sposobie finansowania działalności spółki - zaciągnięcie kredytów i pożyczek: spółka korzysta z kredytu obrotowego, który został przedłużony w marcu 202 4 na kolejnych 12 m -cy, a jego wysokość została dopasowana do aktualnych potrzeb Spółki.

[PAGE 4]
8. Sytuacja majątkowa, finansowa i dochodowa: - krótki komentarz do wynikającego ze sprawozdania finansowego obrazu oraz zarys przewidywanego na najbliższy rok rozwoju sytuacji: Spółka uzyskała zysk netto w roku sprawozdawczym: 2 418 162,10 zł. ZPR Media S.A. posiada udziały w poniższych spółkach: MURATOR FM Sp. z o.o.: 48,426%. Navigator AI Sp. z o.o.: 13,043%. Totalbet Zakłady Bukmacherskie Sp. z o.o.: 11,064% Polskie Badania Internetu: 5,26%. Icon Movie Sp. a o.o.: 50% Spółka nadal chce koncentrować swoje działanie na segmencie produkcji telewizyjnej. Dotychczasowe doświadczenia dowodzą, że firma dysponuje dużym potencjałem, który potrafi umiejętnie rozwijać, oferując kompleksowe usługi produkcyjne, od wykreowania idei komunikacyjnej poprzez tworzenie scenariuszy, projektowanie oprawy graficznej, produkcję, postprodukcję aż po zagwarantowanie emisji. Spółka zrealizowała w 2023 r. produkcję pierwsz ego filmu dokumentalnego oraz w 2024 r. produkcję pierwszego filmu fabularnego. - wskaźnik bieżącej płynności finansowej: wskaźnik bieżącej płynności finansowej na koniec roku - wynosił: 2332% - wskaźnik rentowności aktywów i kapitału własnego (roa, roe): wskaźnik rentowności aktywów trwałych (ROA) – wyniósł: 2% wskaźnik rentowność kapitałów własnych (ROE) -wyniósł 3% - oczekiwania co do zdolności płatniczej w najbliższym roku: nie przewiduje się kłopotów z utrzymaniem płynności finansowej w spółce. 9. Szczególne zdarzenia: - różne zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, niekwalifikujące się pod względem treści do poprzednich punktów, w tym także zdarzenia, jakie nastąpiły po dacie bilansu: brak - dostrzegane przez zarząd uwarunkowania kontynuacji przez jednostkę jej działalności w niezmienionym istotnym zakresie: Spółka zamierza skoncentrować się na rozwoju swoich kompetencji w zakresie szeroko rozumianej produkcji telewizyjnej i filmowej oraz wszelkich usług dodatkowych z nią związanych, a także wykorzystać środki pozyskane ze

[PAGE 5]
sprzedaży aktywów do podjęcia przedsięwzięć w nowych obszarach działalności. Spółka zamierza rozwijać produkcję seriali i filmów fabularnych i dokumentalnych. 10. Inne informacje niż wymienione powyżej, jeżeli mogłyby w istotny sposób wpłynąć na ocenę sytuacji majątkowej i finansowej oraz wynik finansowy Spółki. W roku 2024 nastąpiła poprawa głównych wskaźników gospodarczych: wzrost PKB przyspieszył do 2,9% (wobec 0,1% w roku 2023), zaś średnioroczna inflacja (wskaźnik cen towarów i usług konsumpcyjnych ogółem) obniżyła się do 3,6% (z poziomu 11,4% rok wcześniej). Ożywienie gospodarcze w dużej mierze wynikało z istotnego przyspieszenia popytu krajowego Wzrost był hamowany przez umiarkowaną konsumpcję gospodarstw domowych, niewielki wzrost inwestycji oraz słaby popyt zewnętrzny wynikający z niskiej koniunktury w Niemczech. Na rok 2025 prognozowany jest silniejszy wzrost gospodarczy w granicach 3,5%, co będzie rezultatem poprawy konsumpcji prywatnej oraz inwestycji, które przyspieszą dzięki uruchomieniu projektów inwestycyjnych współfinansowanych z KPO. Jeśli chodzi o wskaźnik inflacji, to na początku roku spodzi ewany jest jego wzrost, zaś szczyt inflacji w 2025 r. przypadnie w okolicach marca i osiągnie 5,5 -6%. W II połowie roku spodziewany jest jednak powrót do trendu spadku inflacji, która pod koniec roku może zbliżyć się do 3%. Dlatego też ewentualnego spadk u stóp procentowych NBP można spodziewać się dopiero w II połowie roku. W rezultacie należy oczekiwać, że warunki prowadzenia działalności gospodarczej będą w roku 2025 umiarkowanie lepsze, niż w roku poprzednim. Warszawa, marzec 2025 r. Prezes Zarządu Wiceprezes ………………………………………… ……………………………………….