[PAGE 1]
1 SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI Adamed Pharma S.A. za rok obrotowy kończący się 31 grudnia 2024 r.

[PAGE 2]
2 1. Dane identyfikujące Adamed Pharma S.A. z siedzibą w Pieńkowie (05 -152), przy ul. Mariana Adamkiewicza 6A założony w 1986 roku przez Mariana Adamkiewicza. Siedziba sądu: Sąd Rejonowy dla M. St . Warszawy w Warszawie, XIV Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego w Warszawie. Data rejestracji: 7 czerwca 2002 r. numer krajowego rejestru sądowego: 0000116926. W roku obrotowym zakończonym 31.12.2024 w skład Zarządu wchodzili: Paweł Roszczyk Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Bartłomiej Rodawski Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Tomasz Krzak Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Sylwia Berdzik – Kalarus Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Anna Terlecka Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Grzegorz Chełmicki Członek Zarządu Od 01.01.2024 do 31.12.2024 Na dzień podpisania niniejszego sprawozdania z działalności w skład Zarządu wchodzili: Paweł Roszczyk Grzegorz Chełmicki Członek Zarządu Członek Zarządu Bartłomiej Rodawski Członek Zarządu Tomasz Krzak Członek Zarządu Sylwia Berdzik – Kalarus Członek Zarządu Anna Terlecka Karolina Czekaj Członek Zarządu Członek Zarządu Przedmiot działalności spółki i czas trwania Głównym przedmiotem działalności Spółki zgodnie ze statutem jest: • 21.20 Z Produkcja leków i preparatów farmaceutycznych • 21.1 Produkcja Podstawowych Substancji Farmaceutycznych • 47.73 Sprzedaż detaliczna wyrobów farmaceutycznych prowadzona w wyspecjalizowanych sklepach • 72.1 Badania naukowe i prace rozwojowe w dziedzinie nauk przyrodniczych i technicznych Spółka została utworzona na czas nieokreślony. Sprawozdanie Zarządu obejmuje działalność Spółki w roku finansowym pokrywającym się z rokiem kalendarzowym tj. od 1 stycznia 2024 do 31 grudnia 2024. 2. Informacje ogólne Adamed powstał w 1986 roku. Jej pierwszym i produktami, które odniosły sukces rynkowy i dały podwaliny pod dzisiejszą pozycję firmy na rynku były Furagina, Amlozek oraz Zolafren. Spółka od powstania konsekwentnie inwestuje zyski w rozwój i obecnie jest wiodącą firmą farmaceutyczną w Polsce, która oferuje produkty lecznicze z takich obszarów terapeutycznych jak m.in kardiologia, diabetologia, psychiatria, ginekologia i okulistyka. Firma eksportuje swoje produkty na ponad 70 rynków na świecie. Na dzień sporządzenia sprawozdania Spółka posiada: - cztery przedstawicielstwa zagraniczne: Ukraina, Kazachstan, Uzbekistan, Wietnam, - dziesięć zależnych spółek zagranicznych, - jedną spółkę zależną w Polsce, - dwie stowarzyszone.

[PAGE 3]
3 Spółka posiada dwa zakłady produkcyjne w Polsce: w Pabianicach i Ksawerowie. W ramach przyjętej strategii rozwoju skoncentrowanej na umacnianiu pozycji na polskim rynku farmaceutycznym oraz aktywizacji działań zmierzających do szybkiego wzrostu sprzedaży zagranicznej i obecności Adamed Pharma S.A. na rynkach międzynarodowych , podjęto decyzje o uproszczeniu struktury organizacyjnej Grupy poprzez połączenie spółek . W 2018 roku Adamed Pharma połączyła się poprzez przejęcie z Pabianickimi Zakładami Farmaceutycznymi Polfa S.A.; Adamed Consumer Healthcare S.A., Adamed Sp. z o.o. oraz Adamed Farmacja Sp. z o.o. W 2019 w ramach drugiego etapu połączenia nastąpiło połączeni e Adamed Pharma S.A. ze spółkami Admarka Sp. z o.o. oraz Adamed Finance Sp. z o.o. W rezultacie połączenia poprzez przejęcie powstał jeden podmiot Adamed Pharma S.A., który w swoich strukturach konsoliduje działalność dotychczas prowadzoną przez odrębne spółki. W 2010 roku firma przejęła 100% udziałów w Pabianickich Zakładach Farmaceutycznych Polfa SA, a w 2017 roku pakiet kontrolny 70% udziałów w Dat Vi Phu Pharmaceutical (Davipharm) w Wietnamie, dokupując pozostałe 30% w 2023 roku. W 2019 roku Spółka nabyła 25% udziałów w Ecupharma we Włoszech. W związku z planami rozbudowy Centrum Produkcyjn o-Logistycznego w Pabianicach Adamed Pharma S.A. pod koniec 2019 oraz 2022 roku otrzymała od Łódzkiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej dwie decyzje o wsparciu w ramach instrumentu pn. „Polska Strefa Inwestycji” (Decyzja o wsparciu nr 32/2019 z dnia 20 grudnia 2019 r. oraz Decyzja o wsparciu nr 70/2022 z dnia 30 grudnia 2022 r.). Spółka wydała w latach 2021-2024 ponad 400 milionów złotych na rozbudowę mocy produkcyjnych oraz logistycznych. Inwestycje te mają pozwolić Spółce na realizację strategii umacniania pozycji na polsk im i międzynarodowym rynku farmaceutycznym mając również na uwadze strategię lokalnego zrównoważonego rozwoju. W samym 2024 roku Spółka przeznaczyła na inwestycje w środki trwałe ponad 100 mln zł, w tym blisko 70 mln zł w centrum produkcyjno -logistycznym. 3. Struktura udziałów Adamed Pharma Spółka Adamed Pharma S.A. na dzień 31 grudnia 2024 r. posiada udziały w następujących spółkach zależnych i stowarzyszonych: 1. Adamed Laboratorios S.L.U. – 100% udziałów 2. Dat Vi Phu Pharmaceutical Joint Stock Company – 100% udziałów (bezpośrednio – 75%, pośrednio Raeste Theta Sarl 24%, Adamed Laboratorios S.L.U 1%) 3. Adamed S.R.L. – 100% udziałów 4. Adamed Ukraine LLC – 100% udziałów 5. Adamed INC USA – 100% udziałów (spółka nie prowadzi działalności) 6. Aldal Laboratorios S.L.U.– 100% udziałów 7. Adamed Russia LLC – 100% udziałów (spółka nie prowadzi aktywnej działalności)1 8. Adamed Czech Republic s.r.o. – 100% udziałów 9. Adamed Slovakia s.r.o. – 100% udziałów (51% bezpośrednio, 49% pośrednio Adamed Czech Republic s.r.o.) 10. Adpharma Sp. z o.o. - 100% udziałów 11. Raeste Theta Sarl (Lux) - 100% udziałów 12. Ecupharma S.R.L. – 25% udziałów 13. Hotel Narvil - 1,8% (1) w związku z brakiem prawnej możliwości likwidacji spółki, z uwagi na wewnętrzne przepisy rosyjskie skierowane przeciwko podmiotom z tzw. państw nieprzyjaznych Rosji, działalność spółki została ograniczona do minimum, a jej zarządzanie przejął zewnętrzny podmiot prawny Accetera LLC, na mocy odrębnej umowy o zarządzanie

[PAGE 4]
4 4. Aktualna i przewidywalna sytuacja finansowa BILANS (dane w zł)

[PAGE 5]
5 RACHUNEK ZYSKÓW I STRAT (dane w zł) 5. Wybrane wskaźniki finansowe

[PAGE 6]
6 Wskaźnik rentowności netto w roku 2024 wzrósł do 16,2% a rentowności sprzedaży utrzymał się na podobnym poziomie 61,8%. Wynikało to przede wszystkim z rozliczonych ulg podatkowych z działalności strefowej zrealizowanych w bieżącym roku. Nastąpiła poprawa rentowności kapitału własnego do 12,4%. Wskaźniki rotacji należności oraz płynności uległy poprawie, co świadczy o poprawie płynności finansowej firmy. 6. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Niezmiennie w stosunku do lat poprzednich Adamed Pharma S.A. konsekwentnie realizuje strategię nastawioną na stabilny wzrost przychodów ze sprzedaży oraz zysków wynikający z wdrożeń nowych produktów z własnego rozwoju, w tym produktów z wartością dodaną oraz ekspansji na rynkach zagranicznych . Adamed Pharma S.A. w 2024 przeznaczył na działalność badawczą i rozwojową blisko 120 mln złotych, a obecnie prowadzi kilkadziesiąt projektów rozwojowych 7. Przewidywany rozwój, sytuacja finansowa oraz istotne czynniki ryzyka i zagrożenia Spółka będzie kontynuować politykę obliczoną na stabilny wzrost przychodów ze sprzedaży w stosunku do roku 2024 z silnym ukierunkowaniem na internacjonalizację. W przypadku branży farmaceutycznej istotnym czynnikiem ryzyka mogącym istotnie wpłynąć na osiągane wyniki jest polityka refundacyjna państwa, od której zależą ceny leków sprzedawanych na rynek, a w konsekwencji osiągana rentowność. W świetle obecnych wydarzeń na świecie wzrastającym czynnikiem ryzyka jest cyberbezpieczeństwo, a także niestabilność geopolityczna, która może istotnie wpłynąć na zmiany w polityce handlowej, a także zmiany w priorytetach finansowania z publicznych środków. Realizacja planów zależy od umiejętności znalezienia się na konkurencyjnym rynku farmaceutyczno-dystrybucyjnym zarówno w Polsce jak i na rynkach międzynarodowych. Posiadane przez Spółkę środki pieniężne pozwalają na bezpieczną realizację przyjętej strategii, niewykluczającej też aktywności akwizycyjnych. 8. Instrumenty finansowe Głównymi aktywami Spółki narażonymi na ryzyko kredytowe są należności handlowe i pozostałe. Kredyt kupiecki udzielany jest kontrahentom zgodnie z wewnętrzną polityką Spółki. Spółka ubezpiecza znaczącą część swoich należności handlowych, a umowy ubezpieczeniowe zawarte są z renomowanymi firmami. Poziom bieżącego zadłużenia jest monitorowany na bieżąco. Główną formą inwestowania wolnych środków pieniężnych są lokaty bankowe oraz obligacje. Grupa współpracuje z bankami o wysokiej wiarygodności i nie występuje znaczna koncentracja ryzyka kredytowego. Biorąc pod uwagę racjonalną politykę zarządzania środkami pieniężnymi oraz stabilne źródło finansowania biznesu z bieżących operacji, a także posiadane przez Spółkę środki finansowe nie ma ryzyka zakłócenia działalności Spółki poprzez problemy płynnościowe w horyzoncie kolejnych 12 miesięcy a) Ryzyko zmiany cen Spółka z racji istotnego udziału wyrobów farmaceutycznych objętych kategorią cen urzędowych w sprzedaży Spółki obciążona jest ryzykiem zmian cen i stąd widoczne jest duże uzależnienie przychodów Spółki od polityk cenowych poszczególnych rządów. Na pozostałą część swoich wyrobów i usług Spółka ustalała ceny umowne (rynkowe), dostosowane do prowadzonej polityki handlowej. b) Ryzyko utraty płynności finansowej

[PAGE 7]
7 Spółka przez cały rok 202 4 wykazywała dodatni poziom środków pieniężnych, co skutkowało brakiem konieczności zawierania umów kredytowych i im podobnych. Spółka przeważnie korzystała ze środków własnych finansując zarówno działalność bieżącą, jak i inwestycyjną. c) Ryzyko kursowe Spółka jest narażona na ryzyko walutowe w związku z handlowymi transakcjami sprzedaży oraz zakupu, które są wyrażone w walucie obcej, głównie w USD i EUR. Spółka minimalizuje ryzyko walutowe poprzez odpowiednie ukształtowanie struktury aktywów i pasywów wyrażonych w walutach obcych. Minimalizacja tego ryzyka odbywa się poprzez stosowanie hedgingu naturalnego. Pozyskana waluta wykorzystywana jest n a zapłatę zobowiązań walutowych. d) Inne Zarząd Spółki kontynuuje politykę minimalizacji ryzyka przerwania łańcucha dostaw, głównie poprzez (a) dywersyfikację dostawców substancji czynnych oraz innych surowców wykorzystywanych do produkcji leków (b) stały monitoring sytuacji u swoich dostawców, (c) współpracę ze wszystkimi hurtowniami farmaceutycznymi w Polsce oraz wieloma dystrybutorami na rynkach zagranicznych, (d) sprzedaż bezpośredn ią do aptek w Polsce. Zgodnie z najlepszą wiedzą zarządu Spółki materializacja ryzyka niewywiązania się kontrahentów Spółki z zobowiązań finansowych w stosunku do Spółki jest niska i nie ma istotnego wpływu na wyniki prowadzonej działalności gospodarczej Spółki. Spółka ma wdrożony system bieżącego monitorowania należności, a także każdy odbiorca jest oceniany pod kątem wiarygodności i standingu finansowego. Spółka ubezpiecza znaczącą część swoich należności, a umowy ubezpieczeniowe zawarte są z renomowanymi firmami. Sporządzono dnia: 10 czerwca 2025 Paweł Roszczyk Członek Zarządu Grzegorz Chełmicki Członek Zarządu Tomasz Krzak Członek Zarządu Bartłomiej Rodawski Członek Zarządu Anna Terlecka Członek Zarządu Sylwia Berdzik – Kalarus Członek Zarządu Karolina Czekaj Członek Zarządu