[PAGE 1]
1 Warszawa, 29 maja 2023 r. Sprawozdanie Zarządu z działalności spółki pod firmą Smartney Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie, ul. Krakowiaków 44 wpisanej do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 0000747738 z działalności w okresie od dnia 1 stycznia 2022 r. do dnia 31 grudnia 2022 r. („Sprawozdanie”) I. Informacje ogólne Smartney Sp. z o.o. („Spółka”) została założona przed spółkę prawa francuskiego Oney Bank S.A. z siedzibą w Croix we Francji, jedynego udziałowca, aktem notarialnym z dnia 18.07.2018 r. pierwotnie pod firmą „Oney Finance” Sp. z o.o. i z kapitałem zakładowym w wysokości 200 000 zł. W dniu 5.09.2018 r. Spółka została zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, a w dniu 18.09.2018. wpisana do rejestru instytucji pożyczkowych, prowadzonego przez Komisję Nadzoru Finansowego pod numerem RIP000408. Od dnia 1.04.2019 r. Spółka działa pod firmą Smartney Sp. z o.o.. Na dzień sporządzenia Sprawozdania kapitał zakładowy Spółki wynosi 1 900 000 zł i podzielony jest na 19 udziałów o wartości 100 000 zł każdy. Zarząd Spółki jest jednoosobowy, Prezesem Zarządu Spółki jest Pan Stephane Tanter, powołany przez udziałowca Spółki na 3 letnią kadencję. Głównym przedmiotem działalności Spółki jest udzielanie osobom fizycznym pożyczek (kredytów konsumenckich). Spółka nie posiada własnych placówek, lecz udziela pożyczek w placówkach pośredników kredytowych w całej Polsce, za pośrednictwem swojej strony internetowej i stron internetowych pośredników. Od 2021 roku Spółka rozwija także ofertę w ramach usług płatności odroczonych oraz płatności ratalnych dla segmentu e-commerce. Rok obrotowy jest zgodny z rokiem kalendarzowym. Zgodnie z art. 12 ust. 2 Aktu Założycielskiego Spółki pierwszy rok obrotowy zakończył się w dniu 31.12.2019 r. Od dnia 8.04.2019 r. Spółka jest członkiem Związku Przedsiębiorstw Finansowych w Polsce (wcześniej pod nazwą Konferencja Przedsiębiorstw Finansowych w Polsce), zrzeszającego przedsiębiorstwa z branży finansowej w Polsce. Od daty powstania Spółki, Zgromadzenie Wspólników Spółki udziałowiec Oney Bank S.A, kilkukrotnie podwyższał kapitał zakładowy Spółki:  200 000 zł do 8 500 000 zł (uchwałą NZW z dnia 29.08.2018r.),  następnie do 20 000 000 zł (uchwałą NZW z dnia 25.04.2019r.),  następnie do 25 000 000 zł (uchwałą NZW z dnia 10.12.2019 r.),

[PAGE 2]
2  następnie do 25 500 000 zł (uchwałą NZW z dnia 12.08.2020 r.). poprzez utworzenie 5 nowych udziałów o wartości nominalnej 100 000 zł objętych po cenie 4 000 000 zł każdy. Nadwyżka ceny nabycia nad ceną nominalną w kwocie 19 500 000 zł w całości powiększyła kapitał zapasowy. Na mocy uchwały NZW z dnia 20.10.2020 r. Zgromadzenie Wspólników zdecydowało o obniżeniu kapitału zakładowego z 25 500 000 zł do 1 500 000 zł poprzez umorzenie 240 udziałów o wartości nominalnej 100 000 zł każdy w celu przekazania tych środków na kapitał zapasowy. W dniu 17.12.2022 r. Udziałowiec przelał na konto Spółki kwotę 10 mln PLN, która została wykazana w bilansie, w zobowiązaniach wobec wspólników. Na mocy uchwały NZW z dnia 08.03.2022 r. - nastąpiło podwyższenie kapitału zakładowego z 1 500 000 zł do 1 900 000 zł poprzez utworzenie 4 nowych udziałów o wartości 100 000 zł każdy, które zostały objęte po cenie 2 500 000 zł każdy. Nadwyżka ceny nabycia nad ceną nominalną w kwocie 9.600.000 zł została przekazana na kapitał zapasowy. II. Informacja o zdarzeniach istotnie wpływających na działalność Spółki, jakie nastąpiły w roku obrotowym i po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego Rynek płac W grudniu 2022 r. przeciętne zatrudnienie w sektorze przedsiębiorstw w porównaniu z grudniem 2021 r. było wyższe o 2,2% i wyniosło 6504,7 tys. etatów. W stosunku do poprzedniego miesiąca przeciętne zatrudnienie pozostało na podobnym poziomie (dynamika 100,0%). Przeciętne miesięczne wynagrodzenie w sektorze przedsiębiorstw w grudniu 2022 r. w porównaniu z grudniem 2021 r. było wyższe o 10,3% i wyniosło 7329,96 zł (brutto). Względem listopada 2022 r. przeciętne miesięczne wynagrodzenie brutto zwiększyło się o 6,9%. W związku z zaistniałą sytuacją epidemiczną i jej wpływem na rynek pracy, w 2020 roku obserwowano znaczące spadki w przeciętnym zatrudnieniu w sektorze przedsiębiorstw. W kolejnym roku przeciętne zatrudnienie ulegało niewielkim wahaniom, jednakże dopiero w 2022 roku powróciło do wartości odnotowywanych na początku 2020 r. W grudniu 2022 r. w stosunku do poprzedniego miesiąca przeciętne zatrudnienie pozostało na zbliżonym poziomie, tj. nieznacznie zmniejszyło się o ok. 2,8 tys. etatów. W grudniu 2022 r. przeciętne miesięczne wynagrodzenie brutto w sektorze przedsiębiorstw zwiększyło się w stosunku do listopada 2022 r. o 6,9%, podczas gdy w grudniu 2021 r. w porównaniu do listopada 2021 r. wzrost wyniósł 10,3%. Wzrost przeciętnych wynagrodzeń w grudniu 2022 r. względem listopada 2022 r. spowodowany był wypłatami m. in. premii kwartalnych, świątecznych, nagród z okazji Dnia Górnika, nagród rocznych oraz wypłatami odpraw emerytalnych (które obok wynagrodzeń zasadniczych także zaliczane są do składników wynagrodzeń).

[PAGE 3]
3 W skali roku (grudzień 2022 r. do grudnia 2021 r.) przeciętne miesięczne wynagrodzenie brutto wzrosło o 10,3%. Przed rokiem (grudzień 2021 r. do grudnia 2020 r.) odnotowano dynamikę wzrostu przeciętnej płacy na poziomie 11,2%. Konsumpcja Produkt Krajowy Brutto Polski w 2022 r. wzrósł o 4,9 proc., po wzroście o 6,8 proc. w 2021 roku - podał w szacunku Główny Urząd Statystyczny. Szacunek PAP Biznes wskazywał na wzrost na poziomie 4,8 proc. Stopa inwestycji w 2022 wyniosła 16,8 proc. wobec 17,0 proc. w 2021 roku. Handel detaliczny oraz wpływ wojny w Ukrainie i COVID-19 Sprzedaż detaliczna w cenach stałych w grudniu 2022 r. była wyższa niż przed rokiem o 0,2% (wobec wzrostu o 8,0% w grudniu 2021 r.). W porównaniu z listopadem 2022 r. notowano wzrost sprzedaży detalicznej o 13,1%. W okresie styczeń-grudzień 2022 r. sprzedaż wzrosła r/r o 5,0% (w 2021 r. wzrost o 8,1%). W grudniu 2022 r. największy wzrost sprzedaży detalicznej (w cenach stałych) w porównaniu z analogicznym okresem 2021 r. spośród prezentowanych grup odnotowały jednostki handlujące farmaceutykami, kosmetykami, sprzętem ortopedycznym (o 7,6% wobec wzrostu o 18,8% przed rokiem). Sprzedaż wzrosła również w grupach „tekstylia, odzież, obuwie” (o 7,2%) oraz „żywność, napoje i wyroby tytoniowe” (o 1,9%). Najgłębszy spadek sprzedaży raportowały podmioty zaklasyfikowane do grupy „meble, rtv, agd” (o 10,4%). W grudniu w porównaniu z listopadem 2022 r. odnotowano niższą wartość sprzedaży detalicznej przez Internet w cenach bieżących (o 9,6%). Udział sprzedaży przez Internet w sprzedaży „ogółem” zmniejszył się z 11,9% w listopadzie do 9,5% w grudniu 2022 r. Spośród prezentowanych grup o znacznym udziale sprzedaży przez Internet spadek udziału raportowały przedsiębiorstwa zaklasyfikowane do grup: „tekstylia, odzież, obuwie” (z 27,2% przed miesiącem do 19,7%), „prasa, książki, pozostała sprzedaż w wyspecjalizowanych sklepach” (odpowiednio z 31,5% do 27,5%) oraz „meble, rtv, agd” (z 21,1% do 18,9%). Pomimo utrzymywania się korzystnej koniunktury, trwająca od końca lutego 2022 r. zbrojna agresja Rosji na Ukrainę, wraz z towarzyszącym jej wzrostem inflacji, spowodowała pogorszenie nastrojów konsumentów, a także ocen koniunktury formułowanych przez przedsiębiorców. Osłabienie wskaźników koniunktury związane było w dużej mierze z dalszym wzrostem cen surowców i materiałów oraz z problemami z ich dostępnością, a także ze wzrostem niepewności dotyczącej dalszego kształtowania się popytu. W efekcie, w II kw. 2022 r. dynamika PKB obniżyła się względem I kw. Zarysowany scenariusz makroekonomiczny obarczony jest wysoką niepewnością. Głównym czynnikiem niepewności dla koniunktury oraz procesów cenowych na świecie, w tym w Polsce, w 2023 r. jest przyszła sytuacja geopolityczna, a także skala i trwałość zaburzeń w funkcjonowaniu światowej

[PAGE 4]
4 i europejskiej gospodarki wywołanych zbrojną agresją Rosji na Ukrainę. W tym kontekście kluczowa jest w szczególności sytuacja na europejskim rynku energetycznym. Ze względu na dotychczas istotny udział Rosji w europejskim imporcie surowców energetycznych, zmiany wielkości tego importu, a także możliwości jego substytucji mogą mieć szczególne znaczenie dla przyszłego kształtowania się cen tych surowców. Niepewnością obarczona jest także skala i trwałość oczekiwanego pogorszenia globalnej koniunktury, a następnie tempo poprawy uwarunkowań makroekonomicznych. Wysoka niepewność dotyczy również skali produkcji i możliwości eksportu surowców rolnych z terytorium Ukrainy, a także innych czynników, w tym warunków agrometeorologicznych, które mogą wpływać na ceny żywności na rynkach międzynarodowych oraz w Polsce. Czynnikiem ryzyka jest również trwałość utrzymywania się zaburzeń w globalnych łańcuchach dostaw, na co wpływ może mieć – oprócz wojny w Ukrainie – dalszy rozwój epidemii COVID-19 w Chinach i polityka epidemiczna prowadzona przez chińskie władze. Przyszły przebieg pandemii pozostaje źródłem ryzyka także w innych krajach. Inflacja Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w grudniu 2022 r. w porównaniu z analogicznym miesiącem ub. roku wzrosły o 16,6% (przy wzroście cen towarów – o 17,6% i usług – o 13,4%). W stosunku do poprzedniego miesiąca ceny towarów i usług wzrosły o 0,1% (w tym usług – o 0,9%, przy spadku cen towarów – o 0,1%). Wzrost cen towarów i usług konsumpcyjnych w 2022 r. w stosunku do roku poprzedniego wyniósł 14,4%. Wg prognoz RPP w 2023 r. – wraz z wygaszaniem ich wpływu na dynamikę cen oraz w warunkach wolniejszego wzrostu krajowego popytu i oczekiwanego ograniczenia presji kosztowej na rynku pracy, a także wskutek podwyżek stóp procentowych NBP – prognozowane jest obniżenie się inflacji. Przy czym ze względu na skalę i trwałość wcześniejszych szoków makroekonomicznych, w tym w szczególności szoków surowcowych, nasilonych na skutek wojny w Ukrainie, oczekiwane obniżanie się inflacji będzie następowało stopniowo. Polityka NBP We wrześniu 2022 roku Rada Polityki Pieniężnej zdecydowała o podniesieniu referencyjnej stopy procentowej o 0,25 pp. z 6,5 proc. do 6,75 proc. Podobnej zmianie uległy także inne stopy procentowe NBP, które od 8 września 2022 r. kształtują się następująco:  stopa referencyjna: 6,75 proc. w skali rocznej,  stopa lombardowa: 7,25 proc. w skali rocznej,  stopa depozytowa: 6,25 proc. w skali rocznej,  stopa redyskonta weksli: 6,80 proc. w skali rocznej,  stopa dyskontowa weksli: 6,85 proc. w skali rocznej.

[PAGE 5]
5 Po serii jedenastu z rzędu podwyżek stóp proc. NBP na kolejnych posiedzenia RPP nie zmieniała już poziomu stóp procentowych. Cykl zacieśnienia polityki pieniężnej jest najagresywniejszym ze wszystkich w tym stuleciu. Wzrost stopy referencyjnej NBP do 6,75 proc. oznacza, że jest ona najwyższa od listopada 2002 r. Jeszcze na początku października 2021 roku znajdowała się na historycznym minimum na poziomie 0,10 proc. Mimo tego stopy procentowe NBP i tak rosły w ostatnich miesiącach wolniej niż ceny konsumpcyjne. Inflacja CPI przyspieszyła z 2,4 proc. w lutym 2021 roku do 14,4 proc. w grudniu 2022 roku. Zmiana stopy referencyjnej wpływa także na maksymalną wysokość oprocentowania kredytów i pożyczek. Limit wynosi obecnie 20 proc. w skali roku. Premier zapowiedział pakiet rządowych planów ulżenia kredytobiorcom. Jednym z rozwiązań ma być zastąpienie w 2023 roku stawki WIBOR. Nowy wskaźniki ma lepiej oddawać rzeczywistą sytuację rynkową. Rząd proponuje także wakacje kredytowe. Raz na kwartał rata kredytu będzie przesunięta do spłaty bez naliczania dodatkowych odsetek. Będzie także większa pomoc z Funduszu Wsparcia dla Kredytobiorców. Osoby w trudnej sytuacji będą mogły otrzymać na spłatę kredytu do 2 tys. złotych miesięcznie. Rynek kredytów i pożyczek1 O 13,4 mld zł spadła wartość zadłużenia gospodarstw domowych z tytułu posiadanych kredytów i pożyczek w porównaniu do grudnia 2021 r. Mimo, że Polacy w całym 2022 r. zaciągnęli łącznie 143,6 mld zł nowych kredytów i pożyczek, w porównaniu do roku 2021 dynamika wartości sprzedaży większości rodzajów kredytów była ujemna. O prawie połowę spadła wartość udzielonych kredytów mieszkaniowych (-49,1 proc.). Jedynie sprzedaż kredytów ratalnych utrzymała się na poziomie roku poprzedniego. W 2022 r. wzrosty odnotowały pożyczki udzielone w sektorze pozabankowym zarówno wartościowo (+27,0 proc.), jak i liczbowo (+22,0 proc.). W całym 2022 r. banki i SKOK-i udzieliły kredytów gotówkowych na kwotę 64,9 mld zł (-2,4 proc.), mieszkaniowych na kwotę 45,4 mld zł (-49,1 proc.) oraz kredytów ratalnych na kwotę 18,0 mld zł (-0,3 proc.). Wartość udzielonych pożyczek pozabankowych osiągnęła 9,1 mld zł (+27,0 proc). Łączne zadłużenie na koniec 2022 r. wynosiło 724 mld zł i zmalało o 13,4 mld zł w porównaniu do 2021 r. Wartość udzielonych kredytów ratalnych w 2022 r. utrzymała się na poziomie roku poprzedniego. Natomiast ich liczba wzrosła o ponad 1/3. Buy now, pay later (kup teraz, zapłać później) to forma finansowania zakupów na platformach internetowych. Część z tego finansowania widoczna jest w kredytach ratalnych. W 2022 r. o 3 mld zł spadła wartość zadłużenia z tytułu kredytów gotówkowych w stosunku do 2021 r. pomimo tego, że udzielono ich w 2022 r. na kwotę 64,9 mld zł. Było to mniej o 2,4 proc. niż przed rokiem. Niewiele, bowiem tylko o 0,2 proc. spadła także ich liczba, łącznie udzielono ich 3,14 mln sztuk. 1 Opracowanie na podstawie informacji opublikowanych przez Biuro Informacji Kredytowej na stronie: https://media.bik.pl/informacje-prasowe/789059/bik-podsumowuje-2022-r-na-rynku-kredytow-i-pozyczek-oraz-prognozuje-2023-r

[PAGE 6]
6 Drugim ciekawym zjawiskiem w roku 2022 na rynku kredytów gotówkowych, odmiennym niż w roku 2021, był wzrost liczby udzielonych kredytów na niskie kwoty, do 5 tys. zł, których zaciągnięto o 10,1 proc. więcej r/r. Dla porównania dynamika wzrostu kredytów powyżej 50 tys. zł w tym samym okresie wyniosła tylko 0,7 proc. Jednak nadal to kredyty wysokokwotowe zajmują najwięcej (46,2 proc.) w strukturze udzielonych kredytów gotówkowych. Kredyty z pozostałych przedziałów kwotowych odnotowały ujemną dynamikę. Pomimo dużej zmienności rynkowej i regulacyjnej, rok 2022 r. cechował wyraźny wzrost na rynku pożyczek pozabankowych. Łącznie udzielono 3,6 mln pożyczek na kwotę 9,1 mld zł. W relacji do 2021 r. wzrosła zarówno ich liczba (+22,9 proc.), jak i wartość (+27,0 proc.). Na poziom liczby i wartości pożyczek udzielonych w 2022 r., wpływ miały dwa czynniki. Pierwszym z nich jest dynamiczny wzrost rynku płatności odroczonych. Drugim zaś - wzrost zapotrzebowania na łatwo dostępne, niskokwotowe finansowanie, potrzebne na bieżące wydatki czy pokrywanie deficytu w budżecie domowym. Wbrew obawom z początku 2022 r., nie wystąpiło gwałtowne pogorszenie jakości spłacanych kredytów i pożyczek. Źródłem obaw o wzrost szkodowości były wysoka inflacja, wzrost stóp procentowych do poziomu niewidzianego od ponad 20 lat oraz wojna w Ukrainie. Pomimo niesprzyjających warunków rynkowych, jakość spłat wszystkich rodzajów kredytów pozostała na bezpiecznym poziomie. Pewien symptom pogorszenia widać w kredytach mieszkaniowych i gotówkowych. Kredyty gotówkowe udzielone w 2022 r. były spłacane gorzej od kredytów z lat 2021 i 2020, niezależnie od kwoty, na jaką zostały udzielone. Stabilna sytuacja w zakresie jakości występuje w kredytach ratalnych. Korzystają z nich wiarygodni kredytobiorcy, poziom szkodowości tego produktu jest niski, a przez to atrakcyjny dla udzielających je banków. Polepszyła się w ostatnim roku jakość pożyczek pozabankowych. Widać to wyraźnie w spadku udziału pożyczek opóźnionych pow. 90 dni opóźnionych we wszystkich przedziałach kwotowych. III. Oferta Spółki Spółka oferuje konsumentom pożyczki na kwotę do 60 000 zł i na okres nieprzekraczający 8 lat. Charakter proponowanych klientom produktów odpowiada ich profilowi kredytowemu oraz charakterystyce kanału sprzedaży. Np. na stronie internetowej Spółka udostępniła dwa rodzaje pożyczki pod nazwą „Nowoczesna” i „Korzystna”, różniące się okresem kredytowania i kwotą proponowanej pożyczki. Oferta Spółki kierowana jest to klientów tzw. Near-prime+, tj. bankowych, o średnim i niskim poziomie ryzyka.

[PAGE 7]
7 Spółka pośredniczy w sprzedaży produktu partnera biznesowego Inter Partners Assistance Polska S.A., pod nazwą: „Usługi Komfort24 dla Klientów Smartney”, będący pakietem usług dodatkowych dla klientów Spółki. Produkt ten sprzedawany jest w sieci brokerskiej Spółki. Spółka kontynuowała, sprzedaż pożyczek z przeznaczeniem na finansowanie zakupów w sklepach stacjonarnych oraz sklepach internetowych. Spółka rozwijała sprzedaż pożyczek konsolidacyjnych w kanale online oferując tym samym klientom jako jeden z nielicznych podmiotów w pełni zdalny proces konsolidacji. V. Struktura organizacyjna Spółki W Spółce utworzono stanowisko Dyrektora Generalnego, podległego Prezesowi Zarządu Spółki oraz następujące obszary, kierowane przez Dyrektorów lub Managerów. 1. Produktu i Rozwoju Biznesu, w ramach którego działają również struktury marketingu i sprzedaży 2. Ryzyka, w ramach którego znajduje się zespół windykacji i zapobiegania oszustwom 3. Finansów 4. IT 5. Operacji 6. Prawny 7. Jakości 8. HR i administracja Ponadto w Spółce funkcjonuje samodzielne stanowisko Inspektora Ochrony Danych podległe bezpośrednio Prezesowi Zarządu Spółki. Na dzień 31.12.2022 r. Spółka zatrudniała 100 osób – w stosunku do poprzedniego roku zatrudnienie wzrosło o 37 osób (+58,73%). V. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Sprawozdanie finansowe sporządzone na dzień 31.12.2022 r. wykazało sumę bilansową w wysokości: 962 656 466,70 zł (słownie: dziewięćset sześćdziesiąt dwa miliony sześćset pięćdziesiąt sześć tysięcy czterysta sześćdziesiąt sześć 70/100 złotych), która wzrosła o 68% w porównaniu do roku ubiegłego dzięki istotnemu wzrostowi wolumenu i łącznej wartości pożyczek. Rachunek zysków i strat za okres od 01.01.2022 r. do 31.12.2022 r. wykazał zysk netto w wysokości 8 537 570,19 zł (słownie: osiem milionów pięćset trzydzieści siedem tysięcy pięćset

[PAGE 8]
8 siedemdziesiąt 19/100 złotych), w zestawieniu do straty 6 746 174,68 w roku ubiegłym. Skumulowana strata uległa zmniejszeniu i wyniosła 38 424 932,91 zł (słownie: trzydzieści osiem milionów czterysta dwadzieścia cztery tysiące dziewięćset trzydzieści dwa 91/00 złote). Ze względu na początkowy etap rozwoju Spółka planuje pokryć stratę z przyszłych zysków. Zestawienie zmian w kapitale własnym za okres od 01.01.2022 r. do 31.12.2022 r. wykazało zwiększenie stanu kapitału własnego o kwotę 18 537 570,19 zł (słownie: osiemnaście milionów pięćset trzydzieści siedem tysięcy pięćset siedemdziesiąt 19/100 złotych), tj. do kwoty 16 575 067,09 zł (słownie: szesnaście milionów pięćset siedemdziesiąt pięć tysięcy sześćdziesiąt siedem 09/100 złotych) Rachunek przepływów pieniężnych za okres od 01.01.2022 r. do 31.12.2022 r. wykazał zmniejszenie stanu środków pieniężnych o 16 215 913,98 zł (słownie: szesnaście milionów dwieście piętnaście tysięcy dziewięćset trzynaście 98/100 złotych), tj. do kwoty 19 412 484,20 zł (słownie: dziewiętnaście milionów czterysta dwanaście tysięcy czterysta osiemdziesiąt cztery 20/100 złote). Sprawozdanie zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania działalności w dającej się przewidzieć przyszłości, tj. co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. Działalność operacyjną Spółki finansuje w pełni jeden podmiot będący jednocześnie jej jedynym udziałowcem, tj. Oney Bank SA. Wartość zobowiązań z tytułu długu wobec właściciela wynosiła 924 mln zł na 31.12.2022 roku oraz 991 mln zł na 30.04.2023 roku. Spółka zwiększając wartość udzielanych kredytów i tym samym udział w rynku realizuje oczekiwania właściciela, który konsekwentnie wspiera Spółkę w jej rozwoju zapewniając nieprzerwanie i bez żadnych opóźnień finansowanie gwarantując tym samym płynność finansową Spółki. Stabilność finansową właściciela zapewnia jego główny udziałowiec (Grupa BPCE) będący trzecim co do wielkości bankiem we Francji, szóstym co do wielkości w Europie i dwudziestym na świecie pod względem sumy aktywów. Wartość aktywów Grupy BPCE na koniec 2022 roku wyniosła 1,5 bln €, natomiast wynik netto za cały 2022 roku wyniósł 4,0 mld €. Powyższe okoliczności uzasadniają przyjęte założenie, że Spółka będzie dysponować wystarczającymi zasobami, aby kontynuować swą działalność gospodarczą przez okres co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. Zarząd Spółki uważa, iż nie występuje znacząca niepewność dotycząca zdarzeń i okoliczności, które budziłyby poważne wątpliwości, co do zdolności Spółki do kontynuowania działalności. VI. Zdarzenia po dacie bilansowej Spółka nie identyfikuje istotnych zdarzeń, które wystąpiły po dniu bilansowym i miałyby istotny wpływ na prezentowane w nim wartości. W 2023 r. planowane jest połączenie Spółki ze spółką Oney Polska SA. Obie spółki mają tego samego właściciela, posiadającego 100% kapitału.

[PAGE 9]
9 VII. Przewidywany rozwój Spółki Wpływ COVID-19 Pandemia COVID-19 oraz związane z nią liczne zmiany zarówno regulacyjne jak i gospodarcze wpłynęły w 2020 roku negatywnie na sytuację Spółki pogarszając jej wynik finansowy w stosunku do oczekiwanego. W odpowiedzi Spółka nieustannie podejmowała działania mające na celu dostosowanie się do nowych warunków rynkowych. Do działań takich należało m.in. dostosowanie struktury sprzedaży, dostosowanie polityki kredytowej oraz oferty cenowej w taki sposób, aby kolejne restrykcje związane z przeciwdziałaniem rozprzestrzenianiu się COVID-19 oraz ich wpływ na gospodarkę i sytuację finansową klientów Spółki był możliwie jak najmniej odczuwalne przez Spółkę. Pozytywne efekty działań podjętych przez Spółkę mitygujących ryzyka związane z COVID-19 odzwierciedlone w poziomie sprzedaży Spółki widoczne były już na początku 2021, kiedy Spółka realizowała poziomy sprzedaży powyżej pierwotnie planowanych. Skuteczność działań Spółki obrazują udziały spółki w rynku pożyczkowym pod względem wielkości portfela raportowane przez Rzecznika Finansowego. Spółka w 2020 roku zajmowała 4 miejsce z udziałem 5.5%, natomiast w 2021 i 2022 już drugie miejsce z udziałem odpowiednio 13.3% oraz 15.3%. W roku 2022 Spółka zmniejszyła dystans do numeru jeden z 14.8 p.p. do 11.7 p.p oraz zwiększyła przewagę nad numerem trzy z 2.6 p.p. do 6.8 p.p. Powyższe dowodzi, że Spółka wykorzystała swoje przewagi pozwalające jej efektywnie dostosować się do nowych warunków rynkowych, co w ocenie Zarządu pozwoliło wyprzedzić działania podmiotów konkurencyjnych i skutecznie wspiera dążenia Spółki do osiągnięcia pozycji lidera rynku. Tym samym Spółka ocenia, że w ciągu najbliższych 12 miesięcy, potencjalny wpływ COVID-19 na rentowność oraz kontynuację działalności Spółki będzie bardzo niski. Wpływ wojny Rosyjsko – Ukraińskiej Spółka nie jest i nie była nigdy obecna na rynku rosyjskim ani ukraińskim. Jedyny udziałowiec Spółki, tj. Oney Bank SA, decyzję o wycofaniu się z rynku rosyjskiego podjął na długo przed rozpoczęciem gromadzenia wojsk rosyjskich na granicy z Ukrainą. 26 kwietnia 2022 roku Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji opublikowało listę 50 podmiotów oraz osób, które zostały objęte sankcjami w związku z rosyjską inwazją na Ukrainę. Spółka nie współpracuje bezpośrednio z żadnym z podmiotów. Spółka potwierdziła także ze swoimi partnerami, że jej produkty nie będą dostępne dla takich podmiotów. W związku z powyższym Spółka ocenia, że wpływ rosyjskiej agresji na Ukrainę nie wpłynie na osiągane przez Spółkę przychody, ani nie ograniczy zakresu usług niezbędnych do prowadzenia działalności operacyjnej, z jakich Spółka korzysta. Wpływ czynników makroekonomicznych Pogarszające się warunki makroekonomiczne w gospodarce, tj. ograniczenie wzrostu PKB, wzrost cen i wywołane nim podwyżki stóp procentowych, nie ograniczyły skali działalności Spółki. Ze względu na prowadzony rodzaj działalności Spółka była w stanie odzwierciedlić wzrost stóp procentowych w cenie oferowanych przez siebie usług finansowych i tym samym zrekompensować wzrost kosztów finansowania.

[PAGE 10]
10 Pomimo spowolnienia gospodarczego, Spółka nie odnotowała obniżenia zainteresowania swoją ofertą zwiększając rok do roku wartość udzielonego finansowania o 90%, co pozytywnie wpłynęło na generowany przez nią poziom przychodów. Spodziewając się negatywnego wpływu zmian makroekonomicznych na zdolność kredytową klientów Spółka wprowadziła z wyprzedzeniem stosowne zmiany w polityce kredytowej już w połowie 2022 roku, co pozwoliło ograniczyć wzrost kosztów ryzyka typowy dla tego rodzaju działalności w przypadku pogorszenia sytuacji materialnej kredytobiorców spowodowanego czynnikami makroekonomicznymi. Spółka oczekuje stopniowej poprawy warunków makroekonomicznych od połowy 2023 roku. Strategia Spółki W 2023 roku Spółka planuje utrzymać wypracowany do tej pory udział pod względem portfela w sektorze pożyczek pozabankowych realizując w dalszym ciągu obraną w poprzednich latach strategię. W prognozach dotyczących poziomów sprzedaży i rozwoju w 2023 roku Spółka nie zakłada luzowania polityki monetarnej przez Radę Polityki Pieniężnej, co w znacznym stopniu ogranicza podatność Spółki na negatywne efekty makroekonomiczne. Wolumen udzielanych kredytów będzie wspierany przez atrakcyjną ofertę kierowaną do klientów, co prawdopodobnie obniży rentowność pojedynczego produktu i tym samym podatność Spółki na ryzyka rynkowe. Spółka spodziewa się, że w kolejnych miesiącach negatywny wpływ na sytuację konsumentów spowodowany szokiem inflacyjnym w 2022 roku będzie malał, co będzie miało pozytywny, rozłożony w czasie wpływ na wskaźniki ryzyka kredytowego. Powyższe pozwoli Spółce zwiększać skalę działalności i tym samym nominalne przychody i zyski, które już przy obecnej skali zabezpieczają jej długoterminową stabilność i pozwalają rozwijać nowe, dotychczas niedostępne partnerstwa. VII. Instrumenty finansowe w zakresie ryzyka zmiany cen, kredytowego, istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażona jest jednostka oraz przyjętych przez jednostkę celach i metodach zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń Działalność Spółki narażona jest na następujące rodzaje ryzyka wynikające z posiadania instrumentów finansowych: Ryzyko kredytowe Spółka zarządza ryzykiem kredytowym, czyli ryzykiem strat wynikających z nieoczekiwanego niewykonania zobowiązania lub pogorszenia się zdolności kredytowej zagrażającej wykonaniu zobowiązania wynikającego z umowy pożyczki, poprzez ustanowienie polityki zarządzania ryzykiem kredytowym przez Spółkę, w tym identyfikację i analizę ryzyk, na które Spółka jest narażona, określenie odpowiednich limitów i kontroli, jak też monitorowanie ryzyka i stopnia dopasowania do limitów. Zasady i procedury zarządzania ryzykiem podlegają regularnym przeglądom w celu uwzględnienia zmiany warunków rynkowych i zmian w działalności Spółki.

[PAGE 11]
11 Ryzyko płynności Zarządzanie płynnością przez Spółkę polega na zapewnianiu, aby w możliwie najwyższym stopniu, Spółka posiadała płynność wystarczającą do regulowania wymagalnych zobowiązań. W tym celu Spółka monitoruje przepływy pieniężne i zapewnia środki pieniężne w kwocie wystarczającej dla pokrycia oczekiwanych wydatków operacyjnych i bieżących zobowiązań finansowych. Spółka nie odnotowała w roku 2022 zakłóceń w przepływie środków pieniężnych. Spółka finansuje swoją działalności z przepływów pieniężnych wygenerowanych w ramach działalności operacyjnej oraz korzysta z zewnętrznego źródła finansowania, tj. pożyczek od udziałowca Oney Bank SA. Ryzyko rynkowe Spółka narażona jest na ryzyko rynkowe, które polega na tym, że zmiany cen rynkowych, takich jak stopy procentowe, wpływają istotnie na wyniki Spółki. Spółka zarządza ryzykiem rynkowym poprzez stały monitoring zmian czynników makroekonomicznych oraz otoczenia prawnego. Każdorazowo, w przypadku zidentyfikowania istotnych zmian rynkowych lub istnienia racjonalnych przesłanek ich zmiany w przyszłości, Zarząd dokonuje analizy wpływu spodziewanej zmiany na poziom przychodów Spółki. W sytuacji, gdy ryzyko wygenerowane przez zmiany rynkowe zostanie ocenione jako istotne, Zarząd podejmuje decyzję o wdrożeniu działań eliminujących lub ograniczających wpływ ryzyka na wynik finansowy adekwatnych do poziomu wpływu lub jego prawdopodobieństwa wystąpienia. VIII. Inne Zakres informacji, o których mowa w art. 49 ust. 2 pkt 3, pkt 5, pkt 6 ustawy z dnia 29.09.1994 r. o rachunkowości (Dz.U. z 2023 r. poz. 120 ze zm.) nie dotyczy działalności Spółki w roku 2022. Zgodnie art. 49b. w/w ustawy Spółka nie przekracza wskazanych wielkości i nie ma obowiązku sporządzania oświadczenia nt. informacji niefinansowych. IX. Analiza wskaźnikowa a. Wskaźnik wysokiej płynności (WWP) obliczony został według wzoru: WWP =aktywa obrotowe − zapasy − krótkoterminowe rozliczenia kosztów zobowiązania krótkoterminowe Rok 2022 2021 Wartość wskaźnika: 0,32 0,29 b. Wskaźnik bieżącej płynności (WBP) obliczony został według wzoru: WBP = aktywa obrotowe zobowiązania krótkoterminowe

[PAGE 12]
12 Rok 2022 2021 Wartość wskaźnika: 0,32 0,29 c. Wskaźnik rentowności kapitału (ROE) obliczony został według wzoru: ROE =wynik netto kapitał własny× 100% Rok 2022 2021 Wartość wskaźnika: 52% 344% d. Wskaźnik rentowności aktywów (ROA) obliczony został według wzoru: ROA = zysk netto aktywa ogółem na koniec okresu× 100% Rok 2022 2021 Wartość wskaźnika: 0,89% -1,18% Stephane Tanter Prezes Zarządu Podpisano kwalifikowanym podpisem elektronicznym