[PAGE 1]
SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI Towarzystwa Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. w 2024 roku

[PAGE 2]
2 Spis treści I. Informacja ogólna o Spółce ............................................................................................................. 3 1. Informacje o Spółce ......................................................................................................................... 3 2. Organy Spółki .................................................................................................................................. 3 3. Ład korporacyjny.............................................................................................................................. 4 4. Istotne zdarzenia.............................................................................................................................. 4 II. Charakterystyka działalności i zasobów .......................................................................................... 5 1. Otoczenie makroekonomiczne i prawne .......................................................................................... 5 2. Charakterystyka produktów i usług .................................................................................................. 7 2.1. Ubezpieczenia grupowe ...................................................................................................... 7 2.2. Ubezpieczenia indywidualne ............................................................................................... 7 2.3. Produkty bancassurance ..................................................................................................... 8 2.4 Oferta produktowa UFK ....................................................................................................... 8 3. Sprzedaż produktów ubezpieczeniowych ........................................................................................ 9 3.1. Najistotniejsze działania w zakresie rozwoju dystrybucji..................................................... 9 3.2. Wsparcie marketingowe ...................................................................................................... 9 3.3. Wsparcie szkoleniowe sieci sprzedaży ............................................................................. 11 4. Proces Obsługi Świadczeń ............................................................................................................ 11 5. Kluczowe zasoby Spółki – zasoby ludzkie .................................................................................... 12 III. Czynniki ryzyka i zarządzanie ryzykiem ........................................................................................ 13 IV. Wyniki działalności i sytuacja finansowa ....................................................................................... 16 4.1. Bilans – aktywa ...................................................................................................................... 16 4.2. Bilans – pasywa ..................................................................................................................... 16 4.3. Techniczny rachunek ubezpieczeń ........................................................................................ 18 4.4. Ogólny rachunek wyniku finansowego ................................................................................... 19 4.5. Podstawowe wskaźniki efektywności i bezpieczeństwa finansowego ................................... 20 V. Perspektywy rozwoju ..................................................................................................................... 21 VI. Sprawozdawczość zrównoważonego rozwoju .............................................................................. 25

[PAGE 3]
3 I. Informacja ogólna o Spółce 1. Informacje o Spółce Nazwa i siedziba Spółki Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie „WARTA” Spółka Akcyjna (zwane dalej „TUnŻ „WARTA” S.A.” lub „Spółką”), z prawem używania skrótu Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. lub TUnŻ „WARTA” S.A., jest spółką akcyjną z siedzibą w Warszawie (00-843), rondo Ignacego Daszyńskiego 1. Rejestracja w Sądzie Gospodarczym Spółka zarejestrowana jest w Sądzie Rejonowym dla miasta stołecznego Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod numerem KRS 0000023648. Czas trwania Spółki jest nieograniczony. Spółka nie posiada oddziałów. Kapitał zakładowy Kapitał zakładowy Spółki wynosi 311.592.900,00 złotych i dzieli się na 3.115.929 akcji imiennych o wartości nominalnej 100,00 złotych każda. Przedmiot działalności Podstawowym przedmiotem działalności TUnŻ „WARTA” S.A., według Polskiej Klasyfikacji Działalności (PKD), są ubezpieczenia na życie (nr 65.11.Z). 2. Organy Spółki Akcjonariat Struktura akcjonariatu TUnŻ „WARTA” S.A. na dzień 31 grudnia 2024 roku przedstawiała się następująco: Akcjonariusz Liczba akcji Wartość nominalna Udział w kapitale zakładowym Udział w liczbie głosów na WZ Towarzystwo Ubezpieczeń i Reasekuracji „WARTA” S.A. (TUiR „WARTA” S.A.) 3.115.929 311.592.900,00 zł 100,00% 100,00% W 2024 roku nie nastąpiły zmiany w akcjonariacie Spółki. Rada Nadzorcza Skład Rady Nadzorczej Spółki na 31 grudnia 2024 roku przedstawiał się następująco: Wilm Langenbach – Przewodniczący Oliver Schmid – Wiceprzewodniczący Krzysztof Kokot – Członek Christian Müller – Członek Yoshiyuki Nagato – Członek Michael Schmidt-Rosin – Członek Wiesław Thor – Członek. W roku 2024 nie nastąpiły zmiany w składzie Rady Nadzorczej.

[PAGE 4]
4 Zarząd Skład Zarządu Spółki na 31 grudnia 2024 roku przedstawiał się następująco: Jarosław Parkot – Prezes Zarządu Paweł Bednarek – Wiceprezes Zarządu Grzegorz Bielec – Wiceprezes Zarządu Hubert Mordka – Wiceprezes Zarządu Jarosław Niemirowski – Wiceprezes Zarządu Jarosław Piątkowski – Wiceprezes Zarządu Rafał Stankiewicz – Wiceprezes Zarządu Anna Świderska – Wiceprezes Zarządu. W związku z upływem kadencji członków Zarządu Spółki w dniu 11 czerwca 2024 roku Rada Nadzorcza podjęła uchwały o powołaniu członków Zarządu na kolejną 4 letnią kadencję. Decyzją Rady Nadzorczej, skład osobowy Zarządu nie uległ zmianie. 3. Ład korporacyjny W Spółce stosowane są zasady ładu korporacyjnego zgodne z zasadami określonymi przez Komisję Nadzoru Finansowego (KNF, organ nadzoru). Przyjęte Zasady ładu korporacyjnego uznaje się za użyteczne dla Spółki w prowadzeniu przez nią działalności i dokłada się wszelkich starań by ich stosowanie było ugruntowane we wszystkich obszarach aktywności Spółki. Zasady ładu korporacyjnego oraz sposób ich realizacji są poddawane regularnej weryfikacji oraz ocenie. 4. Istotne zdarzenia Podział zysku za rok poprzedni 17 czerwca 2024 roku Zwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło decyzję o przeznaczeniu zysku netto, w kwocie 113,0 mln zł, wykazanym w sprawozdaniu finansowym Spółki sporządzonym na dzień 31 grudnia 2023 roku:  na wypłatę dywidendy dla akcjonariusza Spółki kwotę w wysokości 48,1 mln zł;  na kapitał zapasowy Spółki kwotę w wysokości 64,9 mln zł. Dywidenda wypłacona Zgodnie z wytycznymi Komisji Nadzoru Finansowego (KNF) dotyczącymi polityki dywidendowej, ustawą Kodeks spółek handlowych i Statutem Spółki, 17 czerwca 2024 roku Zwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło decyzję o przeznaczeniu kwoty 8,4 mln zł z zysku za 2022 rok zatrzymanego na kapitale zapasowym na wypłatę dywidendy dla akcjonariusza Spółki, TUiR „WARTA” S.A. Wypłata dywidendy przeznaczonej dla akcjonariusza Spółki, TUiR „WARTA” S.A., w łącznej wysokości 56,5 mln zł, w tym: a) 8,4 mln zł z zysku za 2022 rok zatrzymanego na kapitale zapasowym; b) 48,1 mln zł z zysku za 2023 rok została wypłacona akcjonariuszowi 17 czerwca 2024 roku.

[PAGE 5]
5 II. Charakterystyka działalności i zasobów 1. Otoczenie makroekonomiczne i prawne Otoczenie makro i prezentacja rynku W 2024 roku dynamika produktu krajowego brutto w polskiej gospodarce ukształtowała się na poziomie 2,9%, co oznacza wyraźną poprawę koniunktury w porównaniu do roku poprzedniego, w którym to polska gospodarka pozostawała w stagnacji a dynamika PKB wynosiła zaledwie 0,1%. Głównym motorem wzrostu gospodarczego w 2024 roku był popyt krajowy ze wzrostem o 4,1% (po spadku o 3,1% zanotowanym rok wcześniej). Z komponentów składowych popytu krajowego najwyższy wzrost odnotowała konsumpcja z indeksem 3,1%, na co pozytywny wpływ miała rosnąca siła nabywcza wynagrodzeń. Jednocześnie w 2024 roku wyraźnie spadła skłonność do inwestycji. Nakłady brutto na środki trwałe wzrosły w tym okresie jedynie o 1,3%, wobec 12,6% rok wcześniej. Jednocześnie w 2024 roku sytuacja na krajowym rynku pracy pozostawała mocna. Na koniec roku stopa bezrobocia wyniosła 5,1% i tym samym plasowała się na takim samym poziomie jak rok wcześniej. Pomimo pojawienia się pierwszych symptomów osłabienia popytu na pracę presja płacowa pozostawała na podwyższonym poziomie. W 2024 roku wynagrodzenia w sektorze przedsiębiorstw wzrosły nominalnie o 11%, tj. niewiele mniej niż rok wcześniej (11,9%), co przy spowolnieniu dynamiki inflacji przełożyło się na wzrost siły nabywczej wynagrodzeń. W ujęciu realnym wynagrodzenia w sektorze przedsiębiorstw wzrosły o 7% w 2024 roku, co było wynikiem znacznie wyższym niż 0,5% zanotowane rok wcześniej. Presja inflacyjna w polskiej gospodarce uległa znacznemu ograniczeniu, lecz wciąż pozostawała wysoka. Zgodnie z danymi GUS dynamika wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych wyniosła 3,6% w 2024 roku i była tym samym znacznie niższa niż 11,4% zanotowane rok wcześniej. Głównym czynnikiem wpływającym na poziom inflacji w 2024 roku były ceny usług ze wzrostem 6,6%. Na koniec 2024 roku główny wskaźnik inflacji osiągnął poziom 4,7% rdr i tym samym plasował się znacznie powyżej celu inflacyjnego Narodowego Banku Polskiego wynoszącego 2,5%. W całym 2024 roku Rada Polityki Pieniężnej utrzymała stopy procentowe na niezmienionym poziomie. Na koniec 2024 roku stopa referencyjna wynosiła więc 5,75%. Główną przesłanką wspierającą politykę stabilizacji stóp NBP było utrzymujące się średnioterminowe ryzyko inflacyjne. Rynek ubezpieczeń na życie (Dział I) mierzony wielkością składki przypisanej brutto po 3 kwartałach 2024 roku zwiększył się o 4,0% w porównaniu do analogicznego okresu roku poprzedniego, osiągając tym samym poziom 17,7 mld zł. Po wzroście w 2023 roku, w trakcie 3 kwartałów 2024 nastąpił spadek składki jednorazowej o 7,6%, podczas gdy składka o charakterze regularnym wzrosła w tym samym czasie o 6,1%, w porównaniu do analogicznego okresu roku poprzedniego. Po 3 kwartałach 2024 roku poziom zarówno wyniku technicznego, jak i finansowego wykazał wzrost w porównaniu do analogicznego okresu roku poprzedniego, odpowiednio o 6,5% i 12,6%. Sektor ubezpieczeń życiowych w 2024 roku, podobnie jak w latach ubiegłych, wykazywał umiarkowany wzrost. Utrzymujące się trendy demograficzne, w tym relatywnie niski poziom śmiertelności, wpłynęły na dobre przebiegi szkodowe w trakcie 2024 roku. Jednocześnie powyższe trendy niosą za sobą ryzyko pogorszenia szkodowości w przyszłości, głównie z uwagi na rosnące statystyki zachorowań na nowotwory oraz zawały serca. Czynnikiem pozytywnie wpływającym na wynik finansowy sektora ubezpieczeń na życie w 2024 roku były wysokie przychody z dłużnych papierów wartościowych oraz innych papierów wartościowych o stałej kwocie dochodu, w konsekwencji wysokich i stabilnych stóp procentowych. Dodatkowo na wzmocnienie pozycji kapitałowej sektora jak i dochody na portfelu klienckim w 2024 roku wpływ miał wzrost wyceny rynkowej aktywów finansowych.

[PAGE 6]
6 Otoczenie prawne W 2024 roku weszło w życie szereg znowelizowanych i nowych regulacji prawnych, których zakres objął również obszar funkcjonowania podmiotów prowadzących działalność ubezpieczeniową. Bezpośrednim skutkiem wprowadzonych zmian dla Spółki było dostosowanie wewnętrznych procesów do zmienionego systemu prawnego, a tym samym podniesienie poziomu wiarygodności Spółki, co pośrednio przekłada się na poprawę jej reputacji oraz zwiększenie zaufania klientów. Najistotniejsze nowelizacje prawne mające wpływ na działalność ubezpieczeniową Spółki zostały opisane poniżej. Rozporządzenie DORA (Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2022/2554 z 14 grudnia 2022 roku w sprawie operacyjnej odporności cyfrowej sektora finansowego - Digital Operational Resilience Act) jest aktem bezpośrednio stosowanym i nie wymaga odrębnej transpozycji do prawa krajowego. Rozporządzenie DORA, którego celem jest zwiększenie operacyjnej odporności cyfrowej podmiotów finansowych oraz uregulowanie świadczenia usług ICT na rzecz podmiotów finansowych. Ubezpieczyciele zostali zobowiązani do wdrożenia kompleksowych mechanizmów identyfikacji, oceny i monitorowania ryzyka związanego z usługami ICT świadczonymi na ich rzecz. Obejmuje to wdrożenie polityk i procedur zarządzania ryzykiem, które będą integralną częścią ogólnego systemu zarządzania ryzykiem w organizacji. Rozporządzenie DORA konsoliduje i aktualizuje wymogi dotyczące ryzyka związanego z ICT, jako części wymogów dotyczących ryzyka operacyjnego, regulowanych dotychczas fragmentarycznie w różnych unijnych aktach prawnych, wprowadzając jednolity zbiór przepisów i system nadzoru, uwzględniający operacyjną odporność cyfrową. Nowe regulacje wpływają na procesy wdrażania innowacji w sektorze ubezpieczeń poprzez:  zwiększenie rygoru oceny technologii: przed implementacją nowych systemów AI konieczna będzie szczegółowa analiza ich zgodności z regulacjami oraz ocena potencjalnych ryzyk;  wydłużenie czasu wdrożenia: dodatkowe procedury oceny i klasyfikacji mogą spowolnić proces wprowadzania innowacji na rynek;  konieczność aktualizacji istniejących systemów: obecnie stosowane rozwiązania będą musiały zostać poddane rewizji i ewentualnym modyfikacjom, aby spełniały nowe wymogi prawne. Wprowadzenie Rozporządzenia DORA w 2025 roku znacząco wpływa na działalność ubezpieczycieli, wymuszając dokładną weryfikację i klasyfikację stosowanych technologii – czy spełniają przesłanki uznania ich za AI. Proces ten wiąże się z wyzwaniami, takimi jak interpretacja przepisów czy dostosowanie procesów wdrażania innowacji, to ostatecznie przyczyni się do zwiększenia bezpieczeństwa, przejrzystości i etyczności stosowania sztucznej inteligencji w sektorze ubezpieczeń. Postanowienia rozporządzenia są stosowane od 17 stycznia 2025 roku.

[PAGE 7]
7 2. Charakterystyka produktów i usług Oferta produktowa TUnŻ „WARTA” S.A. była rozwijana poprzez wprowadzanie nowych wersji kluczowych produktów oraz nowych dodatków. Zmiany były realizowane w każdej z grup produktowych oferowanych przez Spółkę, tj.: ubezpieczeń indywidualnych, ubezpieczeń grupowych, jak i produktów bancassurance. Poniższy wykres przedstawia udział poszczególnych grup produktowych w przypisie składki brutto w 2024 roku. 2.1. Ubezpieczenia grupowe Największą część portfela ubezpieczeń TUnŻ „WARTA” S.A., wyrażoną wysokością przypisu składki, stanowią ubezpieczenia grupowe. Oferta Spółki w zakresie tych ubezpieczeń opierała się przede wszystkim na Grupowym ubezpieczeniu na życie Warta Ekstrabiznes Plus, adresowanym zarówno do małych i średnich, jak i do dużych przedsiębiorstw. W czerwcu 2024 roku wdrożono nową wersję produktu. Kluczowe zmiany w produkcie: aktualizacja dotychczasowego zakresu ubezpieczenia między innymi w obszarze stosowanych definicji i wyłączeń, przebudowa oferowanych pakietów dodatkowych oraz udostępnienie nowych, tj.: onkologiczny, kardiologiczny, chorób cywilizacyjnych czy opieka dla rodzica, tak by jeszcze lepiej dopasować je do potrzeb klientów. Zmianie towarzyszyła aktualizacja procesu sprzedaży, między innymi poprzez wprowadzenie nowej komunikacji marketingowej do klientów i pośredników ubezpieczeniowych. Spółka utrzymuje ofertę produktową w zakresie ubezpieczeń zdrowotnych Warta Zdrowie dla pracowników małych i średnich przedsiębiorstw. W zakres produktu wchodzą pakiety oferujące dostęp do: podstawowej i specjalistycznej opieki zdrowotnej, badań laboratoryjnych i diagnostyki oraz zabiegów ambulatoryjnych. Produkt jest oferowany we współpracy z operatorem medycznym LUX MED. 2.2. Ubezpieczenia indywidualne Oferta ubezpieczeń indywidualnych TUnŻ „WARTA” S.A. w 2024 roku obejmowała produkty o charakterze ochronnym i oszczędnościowym.

[PAGE 8]
8 W ofercie Spółki pozostawały:  Indywidualne ubezpieczenie na życie Warta Ochrona, które zapewnia dopasowanie zakresu i wysokości ochrony ubezpieczeniowej do indywidualnych potrzeb klienta, oferowane w szerokim wariancie podstawowym oraz w ramach oferty specjalnej, skierowanej do klientów zabezpieczających spłatę kredytu;  Ubezpieczenie na życie Warta Dla Ciebie i Rodziny, które przeznaczone jest do masowej dystrybucji, oferowane w formie pakietów, o szerokim zakresie ochrony ubezpieczeniowej;  Indywidualne ubezpieczenie posagowe Warta Posag, które stanowi zabezpieczenie przyszłości dziecka, a w ramach jednej umowy ubezpieczeniem mogą zostać objęci obydwoje rodzice dziecka;  Indywidualne ubezpieczenie na życie i dożycie Warta Bezpieczna Przyszłość, które łączy ochronę ubezpieczeniową z gwarancją wypłaty określonej kwoty na koniec umowy ubezpieczenia. Ponadto produkt umożliwia rozszerzenie zakresu o inwestycje w ubezpieczeniowe fundusze kapitałowe;  Warta Ekstrakontynuacja Plus – ubezpieczenie indywidualne umożliwiające kontynuowanie ochrony po wyjściu z ubezpieczenia grupowego na życie. Zmiany w ofercie ubezpieczeń indywidualnych dotyczyły produktów Warta Dla Ciebie i Rodziny oraz Warta Ochrona. W kwietniu 2024 roku Spółka wprowadziła nową wersję produktu Warta Dla Ciebie i Rodziny. Kluczowe zmiany w produkcie obejmowały: możliwość rozszerzenia ochrony ubezpieczeniowej o nowe pakiety dodatkowe m.in.: choroby cywilizacyjne, niezdolność do pracy oraz opieka dla rodzica; modyfikację zakresu dotychczasowych pakietów dodatkowych; zmniejszenie liczby wariantów; podniesienie sum ubezpieczenia na wybranych ryzykach; zmiany w taryfikacji (wprowadzenie dodatkowego przedziału wiekowego, w celu uatrakcyjnienia produktu dla młodszych klientów). W ramach produktu Warta Ochrona w grudniu 2024 roku Spółka wprowadziła umowy dodatkowe Leczenie ubezpieczonego za granicą Plus oraz Leczenie dziecka za granicą Plus, oferujące dostęp do spersonalizowanej terapii onkologicznej (medycyny precyzyjnej). 2.3. Produkty bancassurance W 2024 roku TUnŻ „WARTA” S.A. kontynuowała działalność w modelu bancassurance, który bazuje na współpracy z różnymi partnerami. W ramach ubezpieczeń bancassurance Spółka oferowała produkty o charakterze ochronnym oraz oszczędnościowym. W czerwcu 2024 roku Spółka wprowadziła zmiany do produktu Indywidualne ubezpieczenie na życie kredytobiorców oferowanego we współpracy z Bankami Spółdzielczymi, rozszerzając zakres ochrony w ramach ryzyka poważnego zachorowania ubezpieczonego. 2.4 Oferta produktowa UFK Spółka nie wprowadzała zmian w zakresie konstrukcji produktów z ubezpieczeniowymi funduszami kapitałowymi (UFK). Oferowany przez Spółkę produkt z umową dodatkową UFK jest zgodny z interwencją produktową Komisji Nadzoru Finansowego, która weszła w życie 1 stycznia 2022 roku. Testy produktów przeprowadzane są okresowo, w cyklach miesięcznych (testy produktów były pozytywne przez cały 2024 rok). Ponadto Spółka corocznie dokonuje przeglądu aktywnie oferowanych funduszy na instrumenty „CoCos”, w których inwestowanie jest zabronione przez interwencję produktową. Przegląd wykazał, że takie instrumenty nie występują w funduszach dostępnych w aktywnej ofercie Spółki.

[PAGE 9]
9 3. Sprzedaż produktów ubezpieczeniowych Spółka realizuje wielokanałowy model dystrybucji, co oznacza współpracę z poszczególnymi segmentami klientów poprzez różne kanały dystrybucji. W obecnie obowiązującej strukturze TUnŻ „WARTA” S.A. prowadzi dystrybucję poprzez następujące kanały dystrybucji: 1) agentów wyłącznych, 2) multiagentów, 3) brokerów, 4) banki, 5) sprzedaż własną. 3.1. Najistotniejsze działania w zakresie rozwoju dystrybucji W 2024 roku najważniejsze działania w zakresie rozwoju dystrybucji dotyczyły: 1) rozwoju portfela klientów w ramach ubezpieczeń grupowych i wzrostu liczebności Regionalnych Menadżerów Sprzedaży; 2) utrzymania ilości i punktowych wzrostów liczebności Regionalnych Koordynatorów Sprzedaży oraz pozyskiwanie nowych agentów do sprzedaży produktów z dwóch kluczowych linii biznesowych w zakresie ubezpieczeń na życie; 3) kontynuowania modelu współpracy, opierającego się na zdalnej oraz tradycyjnej komunikacji z menadżerami, pośrednikami ubezpieczeniowymi i klientami – zdalne spotkania zoom, spotkania stacjonarne, webinary, telekonferencje; 4) utrwalania kompetencji menadżerskich Regionalnych Koordynatorów Sprzedaży oraz Regionalnych Menadżerów Sprzedaży i ukierunkowania ich działań na aktywizację i wsparcie pośredników ubezpieczeniowych w sprzedaży ubezpieczeń na życie; 5) koordynacji i wsparcia dla agentów ze strony Regionalnych Koordynatorów Sprzedaży w projektach związanych z pracą na portfelu w obszarze produktu Warta dla Ciebie i Rodziny oraz CRM; 6) modyfikacji produktu dystrybuowanego w Bankach Spółdzielczych, celem dostosowania go do założeń nowej Rekomendacji U; 7) modyfikacji oferty produktowej w zakresie produktów: WARTA EKSTRABIZNES PLUS, WARTA ZDROWIE, Warta Dla Ciebie i Rodziny oraz Warta Ochrona; 8) kontynuowania programu MSProgres – narzędzia do samodzielnej sprzedaży MSP przez agentów; 9) aktywizacji agentów do sprzedaży ubezpieczeń na życie poprzez aktywny udział w projektach szkoleniowych; 10) rozwoju procesu wsparcia klienta występującego z ubezpieczenia grupowego przy zawarciu umowy indywidualnej kontynuacji za pośrednictwem kanałów zdalnych. 3.2. Wsparcie marketingowe Działania marketingowe i PR w 2024 roku były skupione na wsparciu sieci sprzedaży ubezpieczeń na życie oraz promocji oferty Spółki. W ramach powyższy działań: 1) wdrożono nowe pozycjonowanie oferty ubezpieczeń na życie, oparte na potrzebach klienta, w tym: a) koncept marketingowy i struktura przekazu marketingowego – których celem jest wyrwanie klienta ze strefy komfortu, poprzez uświadomienie sytuacji zdrowotnej Polaków oraz potrzeby ubezpieczenia z jednoczesnym wskazaniem rozwiązań, jakimi są ubezpieczenia na życie;

[PAGE 10]
10 b) komunikacja marketingowa i PR – komunikowanie oferty wokół ważnego konceptu społecznego (choroby, wypadki i prewencja, ratownictwo medyczne), z wykorzystaniem własnych danych i raportów oraz ekspertów medycznych uwiarygadniających przekaz, w tym spoty reklamowe z ratownikiem medycznym, cykl video poradników dotyczących profilaktyki zdrowotnej; c) zaangażowanie i edukacja pośrednika ubezpieczeniowego – poprzez spotkania i webinary z ekspertami medycznymi, w tym cykl szkoleń z pierwszej pomocy, realizowanych przez ratowników medycznych; d) nowe materiały marketingowe – prezentujące ofertę ubezpieczeń na życie przez pryzmat potrzeb klienta a nie produktu, w tym również dostosowanie materiałów marketingowych do wytycznych Rekomendacji U w sieci bancassurance; 2) zrealizowano kampanie promujące nową ofertę ubezpieczeń na życie - w tym komunikację w mediach branżowych oraz społecznościowych, materiały ułatwiające pośrednikowi ubezpieczeniowemu prezentację oferty na każdym etapie sprzedaży (Warta Ekstrabiznes Plus, Warta dla Ciebie i Rodziny); 3) kontynuowano wdrożenie zasad identyfikacji wizualnej dla marki Warta, w celu zachowania spójności brandingu i komunikacji marki we wszystkich kanałach sprzedaży i komunikacji z klientem, w tym uzupełniono m.in. Księgę Identyfikacji Wizualnej Warty o bibliotekę zdjęć z możliwością pobierania plików przez użytkowników; 4) realizowano stałą komunikację do pośrednika ubezpieczeniowego poprzez serwis wartaINFO i wartaKORPO, mającą na celu promocję ubezpieczeń na życie oraz marki WARTA, poprzez podkreślanie kompleksowości i praktyczności oferty TUnŻ „WARTA” S.A., intuicyjnych narzędzi i systemów sprzedażowych oraz procesów obsługowych, w tym serwisu dla klienta Moja Warta. Komunikacja zewnętrzna i PR Prowadzono stałą komunikację zewnętrzną poprzez media, profile społecznościowe oraz portale informacyjne dla pośredników ubezpieczeniowych, spójne z nowym pozycjonowaniem oferty ubezpieczeń na życie. W ramach działań:  zrealizowano szereg wywiadów z ekspertami w prasie branżowej, serwisach internetowych;  wdrożono dedykowaną sekcję Porad na warta.pl – Praktycznie o zdrowiu, poświęconą tematyce szeroko pojętego zdrowia, na którą kierowano ruch z prowadzonych działań mediowych w on-line;  zrealizowano cykl poradników dotyczących zdrowia i profilaktyki z udziałem ekspertów ratownictwa medycznego. Poza konsekwentną realizacją celów statutowych Spółki, Zarząd oraz pracownicy TUnŻ „WARTA” S.A. realizowali również działania o charakterze społecznym wpisujące się z pomocą w bieżące potrzeby kraju. Pozostałe działania i projekty 1) Projekt Brand Pośrednika Online – uruchomiono projekt, którego celem jest wsparcie agenta wyłącznego TUnŻ „WARTA” S.A. w rozwoju działalności oraz profesjonalnym budowaniu wizerunku TUnŻ „WARTA” S.A. w on-line oraz ograniczenie ryzyka regulacyjnego w obszarze nadzoru ubezpieczyciela nad działalnością pośrednika ubezpieczeniowego. 2) Komunikacja z pośrednikiem – prowadzono bieżącą komunikację z pośrednikami ubezpieczeniowymi poprzez serwis wartaINFO oraz wartaKORPO mająca na celu promocję ubezpieczeń na życie oraz narzędzi, systemów i procesów sprzedażowo obsługowych. Zrealizowano cykliczną komunikację do doradców w Bankach Spółdzielczych mającą na celu zwiększenie aktywności sprzedażowej. Komunikacja oparta była na krótkich formatach video o tematyce: konkursowej, produktowej, szkoleniowej. 3) Spotkania ze sprzedawcami – kontynuowano organizację spotkań z partnerami biznesowymi oraz wyjazdów zagranicznych, które cieszyły się bardzo dużym zainteresowaniem wśród

[PAGE 11]
11 zaproszonych gości. Kontynuowano konferencje w formule Akademii Brokera oraz Warta Risk Service. 4) Badania marketingowe – zrealizowano badania wspierające prowadzone projekty, m.in.: badanie NPS agentów satysfakcji ze współpracy z TUnŻ „WARTA” S.A. w najważniejszych dla pośredników ubezpieczeniowych obszarach na tle innych towarzystw ubezpieczeniowych, badanie jakościowe agentów dot. ubezpieczeń na życie: Warta Dla Ciebie i Rodziny (WDCiR) oraz poważne zachorowania, badanie ilościowe klientów dot. elastyczności cenowej ubezpieczenia WDCiR oraz badanie jakościowe atrakcyjności nowego konceptu ubezpieczenia Warta Posag. 5) Komunikacja wewnętrzna – prowadzono aktywną komunikację do pracowników za pośrednictwem: Intranetu, monitorów DS (centrala w Warszawie, biuro w Krakowie). W obszarze komunikacji z pracownikami:  wdrożono newsletter Warta Punkt – nowe narzędzie komunikacji, newsletter elektroniczny do pracowników;  zrealizowano cykl komunikacji angażujących pracowników – np.: Nasze pasje, Gotowi na przyszłość – w komunikacji wykorzystano wywiady video;  zrealizowano spotkanie Zarządu z menedżerami (stacjonarne oraz transmisja on-line do pracowników), spotkanie globalne dla pracowników Grupy – HDI International Townhall;  prowadzono szereg inicjatyw o charakterze sportowym czy charytatywnym, m.in.: bieg firmowy, bieg pomocników świętego Mikołaja, akcję pomocy powodzianom, akcję świąteczną dla dzieci z terenów popowodziowych. 3.3. Wsparcie szkoleniowe sieci sprzedaży W zakresie wsparcia szkoleniowego realizowane były liczne działania dedykowane pośrednikom ubezpieczeniowym oraz kandydatom na agentów ubezpieczeniowych Spółki. Prowadzono szkolenia webinarowe, kursy produktowe i podcasty oraz dedykowane warsztaty sprzedażowe w systemie stacjonarnym, w zakresie kluczowych produktów dla pośredników ubezpieczeniowych, dzięki którym docierano do szerokich i licznych grup odbiorców. Powstała oferta szkoleń dedykowanych pośrednikom ubezpieczeniowym, zawierająca szkolenia: z wiedzy produktowej, umiejętności sprzedażowych, cross-sellingu, up-sellingu. Przeprowadzano także szkolenia specjalizacyjne dla określonych odbiorców – dla pośredników ubezpieczeniowych i menadżerów sprzedaży oraz szkolenia realizowane na indywidualne wnioski dyrektorów terenowych jednostek organizacyjnych Spółki. Uruchomiono szkolenia dotyczące pogłębianiu i weryfikacji wiedzy merytorycznej menedżerów sprzedaży celem wzmocnienia ich pozycji na rynku ubezpieczeń. Opracowano aktualizację Ścieżki Wdrożenia Agenta. 4. Proces Obsługi Świadczeń W 2024 roku w obszarze obsługi świadczeń wprowadzono zmiany, które miały na celu: dalsze podnoszenie jakości obsługi klientów, poprawę efektywności i szybkości w realizacji świadczeń życiowych, w tym: 1) rozwój systemu do obsługi świadczeń Guliwer, w tym wdrożenie: wykupów, rent oraz spraw sądowych; 2) wdrożenie kolejnych automatyzacji w ramach projektu Self-service; 3) automatyzacja rejestracji zleceń orzeczeń lekarskich na platformach dostawców usług medycznych na podstawie wskazania przez opiekuna sprawy; 4) wdrożenie do obsługi nowego produktu „Leczenie za granicą Plus” rozszerzonego o opcję spersonalizowanej terapii onkologicznej (medycyna precyzyjna).

[PAGE 12]
12 5. Kluczowe zasoby Spółki – zasoby ludzkie Średnioroczne zatrudnienie w 2024 roku wyniosło 474,40 w przeliczeniu na etaty. Wielkość ta obejmuje wszystkich pracowników Spółki. Jednocześnie wielkość zatrudnienia monitorowana jest w Spółce w oparciu o definicję ilości etatów, z wyłączeniem Zarządu oraz pracowników przebywających na długim zwolnieniu lekarskim, urlopie macierzyńskim lub innej długoterminowej nieobecności. Liczba etatów na koniec 2024 roku zgodnie z przyjętą w Spółce definicją wyniosła 475,70 etaty. Struktura zatrudnienia pracowników w trakcie 2024 roku nie uległa zasadniczej zmianie; utrzymywała się przewaga kobiet, które stanowiły 59,2% ogółu zatrudnionych. Średni wiek pracowników wynosił 42,6 lat, natomiast średni staż pracy w Spółce 6,9 lat. Do najważniejszych działań w obszarze zarządzania zasobami ludzkimi zrealizowanych w 2024 roku należały: 1) działania kadrowe: a) realizacja działań wspierających rozwój biznesowy Spółki oraz zapewniających stabilizację kadrową; b) realizacja badania opinii pracowników w nowej formule (badanie zaangażowania); c) wdrożenie nowego raportowania w ramach unijnego standardu ESG/CSRD; d) wybór dostawcy i uruchomienie projektu wdrożenia nowego systemu ocen pracowników; e) wdrożenie nowej platformy szkoleniowej oraz nowej platformy well-beingowej; 2) pozostałe działania: a) kontynuacja programu stażowego, działań prozdrowotnych oraz szkoleń z przywództwa; b) wymiana wiedzy w ramach inicjatyw People and Culture Dialog Board oraz Talanx Culture Summit.

[PAGE 13]
13 III. Czynniki ryzyka i zarządzanie ryzykiem Celem strategicznym w obszarze zarządzania ryzykiem jest unikanie sytuacji, które mogą stanowić zagrożenie dla osiągnięcia założonych celów biznesowych i kontynuacji działalności Spółki, przy jednoczesnym wykorzystywaniu nadarzających się szans biznesowych. Zakłada się zwłaszcza ograniczenie możliwości wystąpienia nieoczekiwanych strat poprzez wdrożenie skutecznego i adekwatnego do aktualnego profilu ryzyka – procesu jego zarządzania. W Spółce funkcjonuje efektywny system zarządzania ryzykiem zarówno na płaszczyźnie funkcjonalnej (każdorazowa ocena ryzyka przy podejmowaniu decyzji we wszystkich obszarach działalności), jak i instytucjonalnej (wyodrębnienie komórki organizacyjnej – Departament Zarządzania Ryzykiem – odpowiedzialnej za koordynację zarządzania ryzykiem). Ponadto proces zarządzania ryzykiem jest monitorowany i koordynowany przez Komitet Ryzyka oraz Komitet Zarządzania Aktywami i Pasywami. W ramach funkcjonującego w Spółce procesu Własnej Oceny Ryzyk i Wypłacalności, ustanowionego zgodnie z wymogami systemu Wypłacalność II, został ustalony profil ryzyka Spółki, tj. opis skali i struktury ekspozycji na ryzyka, na które Spółka narażona jest w trakcie prowadzenia działalności. Na profil ryzyka Spółki składają się głównie następujące rodzaje ryzyka: Ryzyko aktuarialne Ryzyko wynikające z faktu zawarcia umowy i udzielania ochrony ubezpieczeniowej. Na ryzyko aktuarialne Spółki składa się ryzyko aktuarialne związane z ubezpieczeniami na życie oraz ryzyko związane z ubezpieczeniami zdrowotnymi. Spółka stosuje następujące techniki ograniczania ryzyka aktuarialnego: 1) ustanowienie limitów sum na ryzyko i podbudżetów ryzyka; 2) odpowiednie kształtowanie warunków ubezpieczenia i taryfikacji; 3) programy reasekuracyjne na duże sumy na ryzyko i na kumulacje szkód w jednym zdarzeniu. Monitorowanie skuteczności technik ograniczania ryzyka odbywa się za pomocą kontroli limitów i ich okresowego raportowania na Komitet Ryzyka. Ryzyko rynkowe Ryzyko wynikające z fluktuacji rynkowych i niedoskonałego dopasowania aktywów do pasywów. Do największych ryzyk wchodzących w skład ryzyka rynkowego należą: 1) ryzyko koncentracji – wysokość koncentracji i dywersyfikacji aktywów utrzymywana jest na bezpiecznym poziomie, co jest osiągnięte m.in. poprzez limity koncentracji, zależne od rodzaju instrumentu, emitenta i ratingu grupy emitenta. Spółka nie posiada strukturalnych pozycji generujących nadmierną koncentrację w portfelu inwestycyjnym. Limity inwestycyjne dotyczące poziomu koncentracji są weryfikowane na poziomie zawierania transakcji i mają za zadanie ograniczenie występowania tego rodzaju ryzyka i generowanego przez nie wymogu kapitałowego; 2) ryzyko spreadu kredytowego – pożądany profil ryzyka spreadu kredytowego określony jest przez system limitów inwestycyjnych uzależnionych od rodzaju instrumentów, emitentów i ich jakości kredytowej określonej przez ratingi zewnętrzne oraz własną analizę ich sytuacji finansowej. Ponadto kontrolę nad poziomem ryzyka spreadu zapewnia bezpośredni limit na to ryzyko. Strategia inwestycyjna Spółki zakłada istotne zaangażowanie w obligacje korporacyjne i inne instrumenty obarczone ryzykiem spreadu kredytowego. Zaangażowanie w tego typu instrumenty ma miejsce zarówno na rynku krajowym, jak i na rynkach zagranicznych; 3) ryzyko stóp procentowych – Spółka zobowiązana jest do lokowania środków finansowych w taki sposób, aby uwzględniając rodzaj i strukturę prowadzonych ubezpieczeń osiągnąć

[PAGE 14]
14 jak największy stopień bezpieczeństwa i rentowności przy jednoczesnym zachowaniu płynności środków. Jednocześnie jest to cel długoterminowy realizowany przez Spółkę; 4) ryzyko cen akcji generowane jest tylko przez udział środków własnych Spółki w aktywach ubezpieczeń na życie, gdzie ryzyko lokaty ponosi ubezpieczający. Intencją Spółki nie jest aktywne inwestowanie na rynkach akcji na własny rachunek; 5) ryzyko walutowe – pasywne podejście do ryzyka kursów walut powoduje relatywnie niski wymóg kapitałowy, który wynika z niskiej wartości pozycji walutowej. Jej źródłem mogą być inwestycje na rynkach zagranicznych czy rozliczenia w walutach obcych wynikające z zabezpieczania ekspozycji z tytułu instrumentów pochodnych, a także w mniejszym stopniu rozliczenia z zagranicznymi dostawcami usług. Zgodnie z polityką inwestycyjną, pozycja walutowa jest na bieżąco zabezpieczana za pomocą instrumentów pochodnych. Zarządzanie ryzykiem rynkowym w Spółce realizowane jest na bieżąco przez Komitet Zarządzania Aktywami i Pasywami, w ramach uprawnień przyznanych przez Zarząd Spółki. Ryzyko kredytowe Ryzyko wynikające z: 1) kontraktów reasekuracyjnych – ryzyko to ograniczane jest poprzez wymóg posiadania określonego poziomu ratingu; 2) emitentów papierów wartościowych – ryzyko niewykonania zobowiązań przez kontrahenta związane z lokatami ograniczane jest na równi z ryzykiem spreadu i koncentracji. Podlega ono tym samym limitom, tj.: ograniczeniu struktury ratingowej posiadanych ekspozycji, ograniczeniu na koncentrację ekspozycji na pojedynczego emitenta/kontrahenta, zgodnie z treścią ekonomiczną posiadanych instrumentów finansowych. Ryzyko operacyjne Ryzyko zdefiniowane jako możliwość negatywnego wpływu na wynik finansowy, w następstwie niedostosowania lub zawodności wewnętrznych procesów, personelu, systemów technicznych, a także na skutek zdarzeń zewnętrznych. Spółka aktywnie zarządza ryzykiem operacyjnym poprzez: 1) wbudowanie w procesy biznesowe odpowiednich mechanizmów i środków kontroli ograniczających ryzyko; 2) zapewnienie odpowiednich rozwiązań organizacyjnych (m.in.: budowa i doskonalenie systemu zarządzania ryzykiem, odpowiedni dobór kadr, optymalizacja procesów wewnętrznych); 3) wdrażanie rozwiązań/standardów Grupy Talanx oraz najlepszych praktyk rynkowych; 4) stosowanie rozwiązań technicznych ograniczających ryzyko (m.in.: systemowe kontrole dostępu i uprawnień, automatyzacja procesów, wprowadzenie nowych i lepszych sposobów przetwarzania transakcji elektronicznych, ochrona Spółki przed cyber-zagrożeniami, ochrona danych przed: utratą, kradzieżą, zniszczeniem, bezprawną zmianą lub fałszerstwem); 5) gromadzenie i analizę informacji o ryzyku operacyjnym w oparciu np. o bazę strat, kluczowe wskaźniki ryzyka (KRI). W Spółce funkcjonuje system zarządzania kryzysowego umożliwiający prowadzenie działalności w przypadku wystąpienia kryzysu operacyjnego. Zasady zarządzania ciągłością działania reguluje Polityka Zarządzania Kryzysowego. W trakcie 2024 roku przeprowadzono analizę wpływu przerwania działalności (BIA - Business Impact Analysis) oraz zaktualizowano wykaz Procesów i Systemów Krytycznych. Dla procesów opracowano Plan Ciągłości Działania (BCP – Business Continuity Plan). Jak co roku, przeprowadzony został test operacyjny w obszarze zarządzania ciągłością działania. Działania bieżące Zgodnie z wymogami Ustawy z dnia 11 września 2015 roku o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej (Ustawy o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej) Spółka w ciągu 2024 roku przygotowywała kwartalne raporty o sytuacji wypłacalności Spółki i przesyłała je do organu

[PAGE 15]
15 nadzoru. 8 kwietnia 2024 roku Spółka przekazała odpowiednio do wiadomości publicznej Sprawozdanie o wypłacalności i kondycji finansowej (SFCR) oraz do KNF Regularne Sprawozdanie do celów nadzoru UKNF (RSR) sporządzone według stanu na dzień 31 grudnia 2023 roku. W ramach tworzenia planów strategicznych oraz procesu ORSA (Własna Ocena Ryzyka i Wypłacalności) TUnŻ „WARTA” S.A. dokonała również prognozy sytuacji wypłacalności Spółki na kolejne lata. W 2024 roku Spółka kontynuowała wdrażanie usprawnień w zakresie zarządzania ryzykiem Przeprowadzono cykliczny proces samooceny ryzyk, jak też kalkulacje wymogów kapitałowych.

[PAGE 16]
16 IV. Wyniki działalności i sytuacja finansowa 4.1. Bilans – aktywa Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku TUnŻ „WARTA” S.A. posiadała aktywa w kwocie 2.233,5 mln zł, tj. o 10,3% wyższe w porównaniu do stanu na dzień 31 grudnia 2023 roku. Obserwowana ewolucja stanu aktywów ma związek z kontynuacją polityki TUnŻ „WARTA” S.A. polegającej na silnym rozwoju produktów ochronnych ze składką regularną przy jednoczesnym ograniczeniu wolumenów produktów ze składką jednorazową. Główną pozycją aktywów były lokaty, stanowiące na koniec 2024 roku 58,5% ogółu aktywów. Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku wartość lokat wyniosła 1.307,0 mln zł i była o 213,8 mln zł (tj. o 19,6%) wyższa niż na koniec 2023 roku. Na wzrost wartości lokat wpływ miały m.in. zainwestowane środki pieniężne z pożyczki podporządkowanej zaciągniętej od spółki-matki TUiR „WARTA” S.A. W porównaniu do stanu na koniec poprzedniego roku struktura portfela lokat uległa zmianie polegającej w szczególności na: 1) wzroście wartości inwestycji w dłużne papiery wartościowe i inne papiery wartościowe o stałej kwocie dochodu o kwotę 234,7 mln zł; 2) wzroście wartości lokat terminowych w instytucjach kredytowych o kwotę 7,7 mln zł; 3) spadku pozostałych pożyczek o kwotę 27,8 mln zł z tytułu transakcji buy-sell-back. W części dłużnej portfela profil jest bezpieczny – zdecydowana większość to bezpieczne papiery: krajowe obligacje skarbowe, komunalne, obligacje międzynarodowych instytucji kredytowych, których członkiem jest Polska oraz obligacje gwarantowane przez Skarb Państwa, a także listy zastawne. Drugą co do wielkości pozycją aktywów są Aktywa netto ubezpieczeń na życie, gdy ryzyko lokaty (inwestycyjne) ponosi ubezpieczający, które na koniec 2024 roku stanowiły 30,2% ogółu aktywów. Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku wartość tej pozycji wyniosła 675,1 mln zł i była niższa o 41,2 mln zł (tj. o 5,7%) w porównaniu do poprzedniego roku. Podobnie jak w ubiegłym roku, największy składnik stanowiły jednostki uczestnictwa w funduszach inwestycyjnych, których wartość na dzień 31 grudnia 2024 roku stanowiła 69,0% sumy aktywów netto ubezpieczeń na życie, gdy ryzyko lokaty (inwestycyjne) ponosi ubezpieczający. Wybrane pozycje bilansowe – Aktywa: 4.2. Bilans – pasywa Główną pozycję pasywów według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku stanowiły rezerwy techniczno- ubezpieczeniowe, wynoszące na koniec 2024 roku 59,1% ogółu pasywów wobec 63,2% na koniec 2023 roku. mln złAktywa 31.12.2024 31.12.2023% Aktywów 2024% Aktywów 2023% 2024 vs. 2023A. Wartości niematerialne i prawne 60,5 57,2 2,7% 2,8% 105,9%B. Lokaty 1 307,0 1 093,2 58,5% 54,0% 119,6%C. Aktywa netto ubezpieczeń na życie, gdy ryzyko lokaty (inwestycyjne) ponosi ubezpieczający675,1 716,3 30,2% 35,4% 94,3%D. Należności 12,5 13,6 0,6% 0,7% 92,0%E. Inne składniki aktywów 33,0 29,1 1,5% 1,4% 113,4%F. Rozliczenia międzyokresowe 145,2 114,8 6,5% 5,7% 126,5%Aktywa razem 2 233,5 2 024,2 100,0% 100,0% 110,3%

[PAGE 17]
17 Wartość rezerw techniczno-ubezpieczeniowych wynosiła 1.320,1 mln zł i była o 41,0 mln zł (tj. o 3,2%) wyższa niż na koniec 2023 roku. Wzrost rezerw techniczno-ubezpieczeniowych na poziomie poszczególnych rezerw techniczno- ubezpieczeniowych brutto kształtuje się następująco: 1) wzrost poziomu rezerwy ubezpieczeń na życie o kwotę 40,7 mln zł (tj. o 15,3%); 2) wzrost poziomu rezerwy na niewypłacone odszkodowania i świadczenia o kwotę 32,8 mln zł (tj. o 13,1%); 3) wzrost poziomu rezerwy składki o kwotę 5,4 mln zł (tj. o 18,0%); 4) wzrost rezerwy na premie i rabaty dla ubezpieczonych o kwotę 3,3 mln zł (tj. o 19,9%); 5) spadek rezerwy ubezpieczeń na życie, gdy ryzyko lokaty (inwestycyjne) ponosi ubezpieczający o kwotę 41,2 mln zł (tj. o 5,7%). Udział reasekuratorów w rezerwach techniczno-ubezpieczeniowych na dzień 31 grudnia 2024 roku kształtował się na poziomie 0,3% ogółu pasywów (nominalnie 5,8 mln zł), co stanowi wzrost o 0,9 mln zł w porównaniu do roku poprzedniego. Drugą pod względem wielkości pozycją pasywów po rezerwach techniczno-ubezpieczeniowych są kapitały własne, stanowiące 29,3% ogółu pasywów na koniec 2024 roku wobec 25,7% na koniec 2023 roku. Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku wartość kapitałów własnych wyniosła 655,1 mln zł i była wyższa o 135,6 mln zł (tj. o 26,1%) niż na koniec 2023 roku. Na zmianę poziomu kapitałów własnych w trakcie 2024 roku wpływ miały następujące czynniki: 1) decyzja o wypłaceniu dywidendy z zysku za rok 2022 zatrzymanego na kapitale zapasowym w wysokości 8,4 mln zł; 2) decyzja o wypłaceniu dywidendy z zysku za 2023 rok w wysokości 48,1 mln zł; 3) przeniesienie części zysku za 2023 rok na kapitał zapasowy (ponad ustawowo minimalną wartość) w wysokości 64,9 mln zł. TUnŻ „WARTA” S.A. utrzymuje pożyczkę podporządkowaną w wysokości 50,0 mln zł, zaciągniętą w 2022 roku od spółki-matki TUiR „WARTA” S.A., w związku z potrzebą wzmocnienia pozycji kapitałowej w obliczu wysokiej wrażliwości na zmienność stóp procentowych. Kolejną pozycją pasywów są pozostałe zobowiązania i fundusze specjalne stanowiące na koniec 2024 roku 7,3% ogółu pasywów wobec 6,7% na koniec 2023 roku. Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku wartość pozostałych zobowiązań i funduszy specjalnych wyniosła 163,2 mln zł i była wyższa o 27,8 mln zł niż na koniec poprzedniego roku.

[PAGE 18]
18 Wybrane pozycje bilansowe – Pasywa: 4.3. Techniczny rachunek ubezpieczeń Przypis składki brutto z działalności ubezpieczeniowej w 2024 roku wyniósł 1.599,3 mln zł i wzrósł w stosunku do roku poprzedniego o 225,3 mln zł, tj. 16,4%, w wyniku wzrostu sprzedaży produktów ze składką regularną zarówno grupowych (o 15,6%), jak i indywidualnych (o 20,4%). Dodatkowo w 2024 roku Spółka odnotowała wzrost w linii ubezpieczeń ze składką jednorazową (o 28,9%). Wynik techniczny ukształtował się na poziomie 178,7 mln zł, co oznacza znaczny wzrost (o 10,6 mln zł, tj. o 6,3%) w stosunku do roku poprzedniego. Na poziom wyniku technicznego wpływ miał: 1) wzrost składki zarobionej na udziale własnym o 211,7 mln zł; 2) spadek zmiany rezerw techniczno-ubezpieczeniowych o 85,7 mln zł; 3) spadek wyniku na działalności lokacyjnej o 70,3 mln zł; 4) wzrost wartości odszkodowań i świadczeń na udziale własnym o 132,3 mln zł; 5) wzrost kosztów działalności ubezpieczeniowej o 82,3 mln zł. Efektywność techniczna mierzona relacją wyniku technicznego do składki przypisanej brutto w wysokości 11% w 2024 roku ukształtowała się na poziomie zbliżonym do 12% w 2023 roku. Nieznaczny spadek efektywności ma związek z silnym rozwojem Spółki, w szczególności wysokimi wydatkami pozyskania nowych klientów i relatywnie wysokim udziałem nowego biznesu w portfelu Spółki. Czynnikiem utrzymującym efektywność na stale wysokim poziomie jest natomiast obecna na przestrzeni ostatnich lat niska częstość świadczeń, wiedziona w szczególności poziomem śmiertelności w Polsce. mln złPasywa 31.12.2024 31.12.2023% Pasywów 2024% Pasywów 2023% 2024 vs. 2023A. Kapitał własny 655,1 519,5 29,3% 25,7% 126,1%B. Zobowiązania podporządkowane 50,2 50,2 2,2% 2,5% 100,0%C. Rezerwy techniczno - ubezpieczeniowe 1 320,1 1 279,1 59,1% 63,2% 103,2%D. Udział reasekuratorów w rezerwach tech - ubezp (wielkość ujemna)5,8 4,9 0,3% 0,2% 118,2%F. Pozostałe rezerwy 44,3 37,6 2,0% 1,9% 118,0%G. Zobowiązania z tytułu depozytów reasekuratorów0,0 0,0 0,0% 0,0% -H. Pozostałe zobowiązania i fundusze specjalne 163,2 135,4 7,3% 6,7% 120,5%I. Rozliczenia międzyokresowe 6,3 7,4 0,3% 0,4% 85,5%Pasywa razem 2 233,5 2 024,2 100,0% 100,0% 110,3%

[PAGE 19]
19 Wybrane pozycje technicznego rachunku ubezpieczeń na życie: 4.4. Ogólny rachunek wyniku finansowego W 2024 roku TUnŻ „WARTA” S.A. wygenerowała zysk netto w wysokości 192,5 mln zł. Oznacza to znaczny wzrost w stosunku do poprzedniego roku (o 79,5 mln zł, tj. o 70,4%) i wiedzione jest wzrostem wyniku technicznego oraz wyniku na działalności operacyjnej. Na poziom wyniku finansowego w 2024 roku, poza wynikiem technicznym, wpływ miały widoczne w rachunku ogólnym pozostałe przychody operacyjne wyższe o 63,2 mln zł w stosunku do 2023 roku w konsekwencji: 1) zwrotu nadpłaconego podatku od niektórych instytucji finansowych za lata 2016 - 2023 wraz z odsetkami od dnia złożenia wniosku o nadpłatę do dnia uprawomocnienia się wyroku WSA w kwocie 59,5 mln zł; 2) zmniejszenie o 2,8 mln zł rezerwy na potencjalne roszczenia klientów z tytułu umów ubezpieczenia na życie z UFK. Wybrane pozycje rachunku ogólnego zysków i strat: mln złTechniczny rachunek ubezpieczeń na życie 2024 2023% 2024 vs. 2023I. Składki 1 565,6 1 353,9 115,6%II. Przychody z lokat 87,3 89,2 97,9%III. Niezrealizowane zyski z lokat 24,9 89,1 27,9%IV. Pozostałe przychody techniczne na udziale własnym1,6 6,6 23,9%V. Odszkodowania i świadczenia 956,5 824,2 116,0%VI. Zmiany stanu innych rezerw techniczno – ubezpieczeniowych na udziale własnym-0,5 85,2 -0,5%VII. Premie i rabaty dla ubezp.na udziale własnym, łącznie ze zmianą stanu rezerw3,3 3,2 103,1%VIII. Koszty działalności ubezpieczeniowej 509,2 426,9 119,3%IX. Koszty działalności lokacyjnej 13,6 12,4 109,0%X. Niezrealizowane straty na lokatach 8,5 5,5 154,2%XI. Pozostałe koszty techniczne na udziale własnym10,0 13,1 76,1%XIII. Wynik techniczny ubezpieczeń na życie 178,7 168,2 106,3%mln złOgólny rachunek zysków i strat 2024 2023% 2024 vs. 2023I. Wynik techniczny ubezpieczeń na życie 178,7 168,2106,3%VIII.Pozostałe przychody operacyjne 65,3 2,0 3205,1%IX .Pozostałe koszty operacyjne 14,2 27,4 51,6%X.Zysk (strata) na działalności operacyjnej 229,8 142,8 161,0%XIII. Zysk (strata) brutto 229,8 142,8 161,0%XIV. Podatek dochodowy 37,3 29,8 125,3%XX. Zysk (strata) netto 192,5 113,0 170,4%

[PAGE 20]
20 4.5. Podstawowe wskaźniki efektywności i bezpieczeństwa finansowego Wyszczególnienie 2024 2023 Wskaźnik kosztów działalności ubezpieczeniowej 32,5% 31,5% Objaśnienia: Wskaźnik kosztów działalności ubezpieczeniowej – stosunek sumy kosztów akwizycji, kosztów administracyjnych oraz prowizji reasekuracyjnych i udziału w zyskach reasekuratorów do składek zarobionych netto. W 2024 roku TUnŻ „WARTA” S.A. odnotowała wzrost o 1,0 p.p. (do poziomu 32,5%) wskaźnika kosztów działalności ubezpieczeniowej w relacji do składki zarobionej netto, co nastąpiło w związku z wyższym poziomem kosztów wiedzionych inflacją oraz dalszym, silnym rozwojem sprzedaży ubezpieczeń ze składką regularną. Wyszczególnienie 2024 2023 Stopa zwrotu z działalności lokacyjnej 4,8% 9,6% Objaśnienie: Stopa zwrotu z działalności lokacyjnej – stosunek wyniku z działalności lokacyjnej (rozumianego jako suma przychodów z lokat oraz niezrealizowanych zysków z lokat, pomniejszonego o koszty z działalności lokacyjnej i niezrealizowane straty na lokatach) do średniego stanu lokat netto. W 2024 roku TUnŻ „WARTA” S.A. odnotowała stopę zwrotu z działalności lokacyjnej na poziomie 4,8%, co jest wielkością niższą niż w poprzednim roku, głównie z powodu relatywnie stabilnej sytuacji na rynkach finansowych, w szczególności obligacji, podczas gdy rok wcześniej mieliśmy do czynienia z silnymi wzrostami wycen. Zmienność stopy zwrotu pozostaje w większości bez wpływu na wynik zakładu ubezpieczeń, gdyż w znacznej części związana jest z portfelami na ryzyku klienta. Zmiana wyceny ubezpieczeniowych funduszy kapitałowych jest kompensowana analogiczną zmianą rezerw techniczno-ubezpieczeniowych, gdzie ryzyko lokaty ponosi ubezpieczający. Wypłacalność Spółki: Na podstawie art. 291 Ustawy o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej, Spółka jest zobowiązana do sporządzania oraz publikowania Sprawozdania o wypłacalności i kondycji finansowej. Termin publikacji dla ww. Sprawozdania za rok 2024 przypada nie później niż 14 tygodni od końca roku, tj. do 8 kwietnia 2025 roku. Zgodnie z art. 290 ust. 1 Ustawy o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej – Sprawozdanie o wypłacalności i kondycji finansowej zakładu ubezpieczeń podlega badaniu przez firmę audytorską.

[PAGE 21]
21 V. Perspektywy rozwoju Zgodnie z przyjętą strategią podstawowym długoterminowym celem TUnŻ „WARTA” S.A. jest rentowny wzrost, osiągany dzięki umacnianiu pozycji rynkowej, rozwojowi metod zarządzania ryzykiem ubezpieczeniowym oraz ciągłej poprawie efektywności operacyjnej. Podstawowymi elementami tej strategii są:  kontynuacja silnego wzrostu ubezpieczeń ochronnych ze składką regularną, zarówno grupowych jak i indywidualnych;  dalsza poprawa sprawności operacyjnej i efektywności kosztowej, wiedziona m.in. nowymi rozwiązaniami technologicznymi;  rozwijanie standardów i dobrych praktyk zarządzania ryzykiem. Spółka będzie realizować swoją strategię przy utrzymaniu i usprawnieniu zróżnicowanej sieci dystrybucji, w ramach której:  istnieć będzie sieć agentów dedykowanych do sprzedaży wyłącznie produktów życiowych;  funkcjonować będzie nadal model współpracy z siecią agentów majątkowo-życiowych, dzięki której oferta skierowana do klientów Warty jest kompleksowa i wspiera przywiązanie klienta do Warty poprzez ubezpieczenie dodatkowych ryzyk np.: zawarcie umowy ubezpieczeń grupowych przez podmiot małych i średnich podmiotów gospodarczych ubezpieczających swój majątek w TUiR „WARTA” S.A., czy zawarcie umowy ubezpieczenia indywidualnego na życie przez osobę posiadającą ubezpieczenie komunikacyjne w spółce majątkowej – TUiR „WARTA” S.A.;  zakłada się utrzymanie współpracy z bankami, choć strategia Spółki w tym obszarze dystrybucji jest od kilku lat niezmienna i skupia się przede wszystkim na rozwoju sprzedaży produktów bancassurance o charakterze ochronnym. Na otoczenie, w którym funkcjonuje Spółka, szczególnie istotny wpływ ma w najbliższej perspektywie kilka czynników. Po pierwsze, oczekuje się, że wzrost PKB będzie nieznacznie wyższy w 2025 roku (na poziomie +3,0%) w porównaniu do 2024 roku (konsensus rynkowy +2,8%), jednak przy niepewnym rozwoju kluczowych czynników makroekonomicznych (inflacja, średnie płace, stopy procentowe) ryzyko zawirowań gospodarczych i możliwego wpływu na sektor ubezpieczeniowy i inwestycje jest nadal w mocy. W kolejnych latach zakładany jest średni wzrost PKB na poziomie 3%. Wpływ na koniunkturę w polskiej gospodarce będzie miała przede wszystkim krajowa konsumpcja, wspierana przez wysoką dynamikę wynagrodzeń i niski poziom bezrobocia oraz stopniową normalizację inflacji. Wśród istotnych czynników oddziałowujących na rodzimą gospodarkę należy również wymienić rosnącą absorbcję funduszy unijnych, co z kolei przełoży się na wzrost inwestycji. W 2025 roku jednym z najistotniejszych czynników ryzyka pozostanie powolny rozwój gospodarczy strefy euro, w przypadku gospodarki niemieckiej pozostający wręcz na granicy stagnacji. Ponadto, negatywnie na otoczenie zewnętrzne polskiej gospodarki mogą wpływać między innymi ryzyko geopolityczne związane z konfliktem w Ukrainie oraz wojną handlową pomiędzy USA a Chinami, jak również ryzyko inflacyjne w USA. To wszystko będzie wymagało od Spółki bieżącego dostosowywania strategii, zarówno w odniesieniu do bezpośredniej działalności (popyt na ubezpieczenia / obsługa świadczeń), jak i działalności inwestycyjnej (rentowność instrumentów finansowych). Spółka zwiększa efektywność funkcjonowania poprzez wykorzystywanie innowacji technologicznych jako środka wspierającego w szczególności: elastyczność i efektywność procesów sprzedażowych, doskonalenie praktyk underwritingowych oraz sprawność operacyjną. W zakresie działalności lokacyjnej Spółka będzie kontynuować politykę konserwatywnego profilu lokat, której wyznacznikiem jest dominujący udział dłużnych papierów skarbowych oraz gwarantowanych przez Skarb Państwa, przy ograniczonym udziale ekspozycji na ryzyko korporacyjne i obligacje jednostek samorządu terytorialnego oraz nieznacznym poziomie inwestycji w akcje wynikającym jedynie z niewielkiego udziału własnego w portfelach ubezpieczeniowych funduszy kapitałowych.

[PAGE 22]
22 Spółka będzie kontynuowała strategię zarządzania ryzykiem i kapitałem zorientowaną na zapewnienie długoterminowej wypłacalności na poziomie co najmniej 150%, tj. znacznie przekraczającym wymogi regulacyjne i jednocześnie sprzyjającym utrzymaniu wysokiego ratingu kredytowego S&P. W zakresie efektywności operacyjnej, Spółka przewiduje w 2025 roku wypracowanie ponadrynkowego wzrostu przypisu składki w segmencie ubezpieczeń ze składką regularną, wysokiego wyniku technicznego oraz wskaźnika efektywności operacyjnej na poziomie: Wyszczególnienie 2024 Wskaźnik kosztów działalności ubezpieczeniowej 34,3% Spółka konsekwentnie kontynuuje politykę racjonalnego zarządzania kosztami polegającą w szczególności na zachowaniu równowagi między niezbędną dyscypliną kosztową i gotowością do alokowania zasobów wspierających realizacje priorytetów biznesowych. Założony w Planie TUnŻ „WARTA” S.A. wskaźnik kosztowy na poziomie 34,3% wykazuje wzrost o 1,7 p.p. w stosunku do poziomu 32,5% w wykonaniu 2024 roku w konsekwencji wyższego poziomu kosztów wiedzionych inflacją oraz dalszym, silnym rozwojem Spółki. Ewolucja ww. wskaźnika wynika ze: 1) wzrostu wskaźnika kosztów akwizycji o 1,1 p.p. do poziomu 28,8% zakładanego na 2025 rok z 27,7% w 2024 roku; 2) wzrostu wskaźnika kosztów administracyjnych o 0,6 p.p. do poziomu 5,6% zakładanego na 2025 rok z 4,9% w 2024 roku. Pomimo wzrostu, poziom wskaźnika kosztów administracyjnych świadczy o dużej przewadze Spółki w stosunku do większości konkurentów. W 2025 roku Spółka będzie koncentrowała się na następujących działaniach i projektach rozwojowych: 1) w zakresie oferty produktowej: a) dalsza modyfikacja oferty produktów grupowych i indywidualnych; b) potencjalne rozszerzenie oferty produktu zdrowotnego na klientów segmentu korpo; c) wprowadzenie zmian w zakresie indywidualnej oferty ochronnej dotyczącej zdrowia ubezpieczonego pozwalających w jeszcze lepszy sposób odpowiedzieć na aktualne potrzeby klientów; d) rozszerzenie grupowego ubezpieczenia na życie – Warta Ekstrabiznes Plus o kolejne programy branżowe m.in. Administracja i Samorząd; e) rozpoczęcie pilotażu dosprzedaży pakietów dodatkowych do zawartych umów ubezpieczenia indywidualnej kontynuacji; f) dosprzedaż umów dodatkowych dla Klientów posiadających indywidualne ubezpieczenie na życie; g) zwiększenie intensywności działań związanych z utrzymaniem klienta i sprzedażą w odniesieniu do linii ubezpieczeń indywidualnych i grupowych; 2) w zakresie sprzedaży poprzez: a) zwiększenie aktywności w zakresie sprzedaży ubezpieczeń grupowych skierowanych do nowych klientów z segmentu małych i średnich przedsiębiorstw oraz klientów z segmentu korpo; b) intensyfikację pracy na portfelu poprzez zwiększenie utrzymania zawartych umów ubezpieczenia oraz poprawę efektywności portfela;

[PAGE 23]
23 c) zwiększenie zaangażowania we współpracę z kanałem brokerskim szczególnie w segmencie korporacyjnym; d) duże zaangażowanie Regionalnych Koordynatorów Sprzedaży (RKS) we wsparcie merytoryczne, aktywizację współpracujących pośredników ubezpieczeniowych i pozyskiwanie nowych agentów do sprzedaży dwóch kluczowych produktów Warta dla Ciebie i Rodziny oraz Warta Ochrona; e) utrzymanie modelu Centralnych Koordynatorów Sieci Sprzedaży, których głównym zadaniem będzie wdrażanie i wsparcie sprzedażowe nowych RKS. Każdy z Centralnych Koordynatorów Sieci Sprzedaży będzie również odpowiedzialny za obszar sprzedażowy w jednym z dedykowanych projektów wspierających sprzedaż, jak np. projekt CRM, czy projekt pracy na portfelu; f) kontynuację „Strategii Life” w odniesieniu do sieci agentów wyłącznych, której celem jest dalszy rozwój tego kanału sprzedaży poprzez szerokie działania rekrutacyjne, pozyskanie nowych menadżerów i agentów; g) budowanie długotrwałych relacji biznesowych z istniejącymi partnerami bankowymi oraz nawiązywanie i rozwijanie współpracy z nowymi instytucjami finansowymi, z nastawieniem na produkty o charakterze ochronnym o dużej wartości dla ubezpieczonego; 3) w zakresie szkoleń Spółka będzie koncentrować się na następujących działaniach i projektach rozwojowych: a) dalszym rozwoju kompetencji menadżerów sprzedaży, niezbędnych do efektywnego realizowania strategii Spółki; b) pogłębianiu i weryfikacji wiedzy merytorycznej menedżerów sprzedaży celem wzmocnienia ich pozycji na rynku ubezpieczeń; c) szkoleniach zdalnych i stacjonarnych dostosowanych zakresem programowym do potrzeb poszczególnych segmentów agentów ubezpieczeniowych, wspierających działania aktywizacyjne, cross-sellingowe, up-sellingowe i rozwojowe; d) realizowaniu szkoleń w zakresie zmian w aktualnej ofercie ubezpieczeniowej Spółki; e) szkoleniach wzmacniających działania CRM prowadzone w Spółce – wsparcie kampanii sprzedażowych; f) kontynuacji e-learningowych szkoleń zawodowych, wymaganych Ustawą o dystrybucji ubezpieczeń i szkoleń dostosowujących do ewentualnych wytycznych organu nadzoru; g) kontynuacji stworzenia kolejnych kursów produktowych i podcastów na platformie e-learningowej; h) wdrożeniu ścieżek szkoleniowych – wprowadzenie poziomów szkoleń i certyfikacji dla agentów ubezpieczeniowych; 4) w zakresie rozpatrywania świadczeń: a) dalszy rozwój systemu Guliwer w obsłudze świadczeń z ubezpieczeń na życie; b) automatyzacja czynności operacyjnych w procesach obsługi świadczeń przy wykorzystaniu funkcjonalności Guliwera oraz silnika decyzyjnego Camunda i AI w zakresie czytania dokumentacji medycznej; c) w pełni automatyczna obsługa kolejnych roszczeń; d) podwyższanie standardów obsługi klientów, w tym proaktywne rozpoznawanie potrzeb klienta w zakresie obsługi świadczeń; e) wdrożenie zmodyfikowanego formularza elektronicznego zgłoszenia roszczenia; f) rozwój narzędzi do detekcji roszczeń wątpliwych;

[PAGE 24]
24 5) w zakresie polityki inwestycyjnej, głównie w ramach ubezpieczeń na życie, gdzie ryzyko lokaty ponosi ubezpieczający, struktura portfela, jak i wysokość stóp zwrotu uzależnione będą od aktualnych preferencji ubezpieczających odnośnie ekspozycji na poszczególne klasy aktywów i ryzyk rynkowych oraz od zmieniającej się sytuacji na poszczególnych rynkach finansowych; 6) w zakresie zarządzania ryzykiem Spółka będzie kontynuowała działania dotyczące podnoszenia świadomości pracowników w obszarze zarządzania ryzykiem; 7) w zakresie compliance Spółka planuje m.in.: a) w obszarze ochrony danych osobowych m.in. dalsze czynne działania w zakresie realizacji badania oceny ryzyka wspólnie z komórkami/jednostkami organizacyjnymi Spółki; b) dalsze zaangażowanie w ramach systemu zarządzania produktem; c) działania na rzecz zwiększenia świadomości pracowników Spółki z zakresu: ochrony danych osobowych, etyki finansowej, przeciwdziałania praniu pieniędzy oraz finansowania terroryzmu i przeciwdziałania korupcji; d) rozwijane czynności monitorujących; e) rozwijanie i udoskonalanie metodologii zarządzania ryzykiem braku zgodności w Spółce; f) nadzór nad procesem wdrożenia projektu embargo; 8) w zakresie zarządzania zasobami ludzkimi: a) zakończenie wdrożenia nowego systemu ocen pracowników i przeniesienie procesu oceny na nową platformę; b) monitorowanie prac legislacyjnych związanych z implementacją Dyrektywy o przejrzystości wynagrodzeń oraz przygotowanie planu działań niezbędnych do realizacji w celu dostosowania do nowych wymagań prawnych; c) kontynuacja realizacji działań wspierających rozwój biznesowy; d) realizacja działań związanych z utrzymaniem i dalszym rozwojem systemów IT wspierających procesy HR; e) monitorowanie rynku wynagrodzeń, uwarunkowań makroekonomicznych i prawnych. W celu wsparcia rozwoju ubezpieczeń na życie, kontynuowana będzie strategia komunikacji marketingowej i PR, rozpoczęta w 2024 roku. Jej głównym celem jest pozycjonowanie oferty ubezpieczeń na życie poprzez stałe wzmacnianie świadomości ubezpieczeniowej oraz pobudzanie potrzeby ubezpieczenia życia i zdrowia wśród klientów oraz pośredników ubezpieczeniowych. Strategia komunikacji zakłada min. 5 letni okres realizacji. W związku z tym, działania w 2025 roku będą skupione na wdrożeniu wypracowanych inicjatyw, m.in.: kontynuacji współpracy z ekspertami medycznymi, lekarzami i ratownikami medycznymi. Udział autorytetów w komunikacji ma wspierać profesjonalność oferty Spółki i stosownie wpływać na potrzebę ubezpieczenia zdrowia i życia. Ważnym aspektem działań marketingowych i PR w 2025 roku będzie również edukacja na temat adekwatnego zakresu i sumy ubezpieczenia. Ponadto będzie realizowana komunikacja z: a) pośrednikami ubezpieczeniowymi, poprzez portale wartaINFO i wartaKORPO, mająca na celu utrzymanie relacji oraz promocję kompleksowej oferty TUnŻ „WARTA” S.A. dla klienta indywidualnego oraz korporacyjnego; b) klientami, poprzez różnorodne formy: media społecznościowe, media tradycyjne oraz komunikację digitalową; c) pracownikami, poprzez Intranet, w tym komunikacja związana z kluczowymi wydarzeniami w Spółce.

[PAGE 25]
25 VI. Sprawozdawczość zrównoważonego rozwoju Zgodnie z art. 14 ust. 5 Ustawy z dnia 6 grudnia 2024 r. o zmianie ustawy o rachunkowości, z uwagi na fakt, że w roku obrotowym, za który sporządzane jest sprawozdanie finansowe oraz w roku poprzedzającym ten rok zatrudnienie w Towarzystwie Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. w przeliczeniu na pełne etaty nie przekroczyło poziomu 500 osób, Towarzystwo Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. nie ma obowiązku sporządzenia sprawozdawczości zrównoważonego rozwoju. Niezależnie od powyższego, TALANX AG, z siedzibą w Hanowerze, HDI-Platz 1, 30659 Hannover, Niemcy, będący jednostką dominującą wyższego szczebla w stosunku do Towarzystwa Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. sporządza sprawozdawczość zrównoważonego rozwoju Grupy kapitałowej Talanx, która uwzględnia informacje dotyczące Towarzystwa Ubezpieczeń na Życie „WARTA” S.A. Sprawozdanie z działalności Grupy kapitałowej Talanx, wraz ze sprawozdaniem z atestacji sprawozdawczości zrównoważonego rozwoju Grupy kapitałowej Talanx podlega zamieszczeniu pod adresem: www.talanx.com, natomiast tłumaczenia ww. dokumentów na język polski pod adresem www.warta.pl . Warszawa, dnia 25 marca 2025 roku