[PAGE 1]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o. Sprawozdanie Zarządu z działalności jednostki za okres od 1 stycznia 2024 roku do 31 grudnia 2024 roku

[PAGE 2]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o Sprawozdanie Zarządu za okres od dnia 01 stycznia 2024 r. do dnia 31 grudnia 2024 r. 2 1. WSTĘP Deloitte Digital BPO Sp. z o.o. (zwaną dalej „Spółką”) powstała w 2007 roku. Spółka została zarejestrowana w Sądzie Rejonowym dla Miasta Łodzi, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000332555. Spółka prowadzi działalność w zakresie oprogramowania komputerowego. Spółka jest członkiem grupy kapitałowej Deloitte Poland. Deloitte w Polsce znajduje się wśród wiodących firm realizujących profesjonalne usługi doradcze w ramach sześciu najważniejszych obszarów: audytu, doradztwa podatkowego, doradztwa gospodarczego, zarządzania ryzykiem, doradztwa finansowego oraz prawnego. 2. AKTUALNA SYTUACJA FINANSOWA, MAJĄTKOWA I DOCHODOWA SPÓŁKI: Zestawienie osiągniętych przychodów i poniesionych kosztów przedstawiono poniżej: 2024 2023 % Przychody ze sprzedaży i zrównane z nimi 7 575 681,20 6 504 628,48 14,14% Pozostałe przychody operacyjne 739,21 1 056,55 -42,93% Przychody finansowe 12 451,33 20 967,31 -68,39% Koszty działalności operacyjnej 5 326 699,39 5 216 450,89 2,07% Pozostałe koszty operacyjne 4 061,69 1 504,55 62,96% Koszty finansowe 46 585,60 16 548,23 64,48% Podatek dochodowy 73 274,00 113 326,00 -54,66% Zysk 2 138 251,06 1 178 822,67 44,87% Aktywa Spółki na dzień 31 grudnia 2024 roku wyniosły 4 724 395,98 zł, w tym środki pieniężne: 609 126,30 zł. Spółka wykazywała na dzień 31 grudnia 2024 roku kapitał własny w kwocie 2 418 019,08 zł. Pozostałe wskaźniki finansowe nie są istotne z punktu widzenia oceny sytuacji finansowej spółki.

[PAGE 3]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o Sprawozdanie Zarządu za okres od dnia 01 stycznia 2024 r. do dnia 31 grudnia 2024 r. 3 3. OCENA WYNIKÓW SPÓŁKI: W ocenie Zarządu wyniki osiągnięte przez Spółkę w 2024 roku należy oceniać jako dobre. Niepewna sytuacja gospodarcza na rynku krajowym oraz na rynkach międzynarodowych powoduje niestabilność finansową i wysoką inflację, które wpływają na działalność Spółki, powodując m.in. rosnące koszty działalności. Kierownictwo Spółki monitorowało i nadal będzie monitorować potencjalny ich wpływ i będzie podejmować wszelkie możliwe kroki, aby złagodzić negatywne skutki dla jednostki. 4. ISTOTNE ZDARZENIA W ROKU 2024 Brak istotnych zdarzeń w roku 2024. 5. ISTOTNE ZDARZENIA PO DNIU BILANSOWYM Nie wystąpiły. 6. PRZEWIDYWANY ROZWÓJ SPÓŁKI Szczegółowe dane w zakresie planowanej działalności i rozwoju Spółki w roku następnym zawarto w opracowanym w ramach grupy Deloitte budżecie na rok finansowy 2024. Priorytetowym zadaniem Spółki w roku 2024 będzie wypracowanie zysku dzięki zwiększeniu obrotów, przy jednoczesnym ograniczaniu kosztów. Wiązać się to będzie z koniecznością zdobywania nowych klientów i umacnianiem pozycji na rynku oraz zatrudnianiem wysokokwalifikowanego personelu. Wpływ na ostateczne wyniki przyszłego roku będzie miała przede wszystkim sytuacja makroekonomiczna i geopolityczna w Polsce i na świecie.

[PAGE 4]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o Sprawozdanie Zarządu za okres od dnia 01 stycznia 2024 r. do dnia 31 grudnia 2024 r. 4 Spółka przewiduje zmianę stanu zatrudnienia proporcjonalną do uwzględnionego w budżecie wzrostu skali aktywności wynikającej z możliwych do podjęcia nowych inicjatyw. 7. BADANIA I ROZWÓJ Spółka działa w sektorze usług, w związku z czym nie prowadzi badań, które mogłyby mieć znaczenie dla działalności Spółki. 8. UDZIAŁY WŁASNE W 2024 roku zarówno Spółka, w tym osoby działające w jej imieniu, nie nabywały ani nie posiadały żadnych udziałów własnych. 9. POSIADANE PRZEZ JEDNOSTKĘ ODDZIAŁY (ZAKŁADY) Spółka nie posiada oddziałów ani wyodrębnionych zakładów. 10. ZATRUDNIENIE Średni poziom zatrudnia w Spółce w roku 2024 wynosił 11 osób w przeliczaniu na pełne etaty. 11. INSTRUMENTY FINANSOWE Na dzień bilansowy Spółka nie posiadała instrumentów zabezpieczenia ryzyka walutowego czy zmiany stóp procentowych. Ryzyko związane z istniejącym zadłużeniem zostało uznane za nieistotne z punktu widzenia wpływu na wyniki Spółki, dlatego zarządzanie ryzykiem kredytowym, walutowym oraz płynności ogranicza się do bieżącego monitorowania sytuacji rynkowej.

[PAGE 5]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o Sprawozdanie Zarządu za okres od dnia 01 stycznia 2024 r. do dnia 31 grudnia 2024 r. 5 12. KONTYNUACJA DZIAŁALNOŚCI Spółka będzie kontynuowała działalność w niezmienionym zakresie w dającej się przewidzieć przyszłości. Spółka rozważyła ryzyko wynikające z wojny w Ukrainie i stwierdziła, że nie istnieją okoliczności wskazujące na zagrożenie kontynuacji działalności przez Spółkę. 13. POZOSTAŁE ZAGADNIENIA DOTYCZĄCE DZIAŁALNOŚCI JEDNOSTKI Sieć Deloitte to różnorodność usług i branż oraz przede wszystkim ludzi. Zespół całej grupy Deloitte pracujący w polskich biurach liczy obecnie ponad 4600 specjalistów z różnych dziedzin. Deloitte rozwija w pracownikach ich potencjał, dając przestrzeń do rozwoju, wsparcie merytoryczne, zaplecze technologiczne, administracyjne i finansowe. W ramach grupy kapitałowej Deloitte w Polsce funkcjonuje również Fundacja Deloitte Polska, przy pomocy której realizowane są inicjatywy, które mają istotny wpływ na życie społeczności, w której funkcjonuje Spółka. Fundacja Deloitte Polska jest przestrzenią wspierającą inicjatywy pracowników Deloitte skupione wokół trzech kluczowych dla firmy obszarów: edukacji, klimatu i dobroczynności.

[PAGE 6]
Deloitte Digital BPO Sp. z o. o Sprawozdanie Zarządu za okres od dnia 01 stycznia 2024 r. do dnia 31 grudnia 2024 r. 6 Zarząd: 1. ………………………………………. Paweł Włodarczyk – Prezes Zarządu 2. ………………………………………. Jan Michalski – Wiceprezes Zarządu 3. ………………………………………. Warren Hatton-Jones – Członek Zarządu