[PAGE 1]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Warszawa, 23 maja 2025 roku

[PAGE 2]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Spis treści: Strona Skonsolidowany rachunek zysków i strat FS-1 Skonsolidowane sprawozdanie z całkowitych dochodów FS-2 Skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej FS-3 Skonsolidowane zestawienie zmian w kapitale własnym FS-4 Skonsolidowany rachunek przepływów pieniężnych FS-5 Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego FS-7

[PAGE 3]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowany rachunek zysków i strat (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 1 - Skonsolidowany rachunek zysków i strat za okres 12 miesięcy zakończony Nota 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Działalność kontynuowana: Przychody ze sprzedaży 4 2 654 127 2 533 347 Koszty własne sprzedaży 5 (1 906 333) (1 748 963) Zysk brutto ze sprzedaży 747 794 784 384 Koszty sprzedaży 5 (306 276) (309 435) Koszty ogólnego zarządu 5 (156 997) (151 757) Straty/odwrócenie strat z tytułu utraty wartości należności z tytułu dostaw i usług i innych aktywów finansowych (6 049) (7 196) Pozostałe przychody operacyjne 6 18 812 11 082 Pozostałe koszty operacyjne 6 (1 570) (2 498) Zysk z działalności operacyjnej 295 682 324 580 Przychody finansowe 7 34 615 32 848 Koszty finansowe 7 (20 579) (21 391) Zysk brutto z działalności kontynuowanej 309 718 336 037 Podatek dochodowy 27 (54 060) (62 605) Zysk netto za okres z działalności kontynuowanej 255 658 273 432 Zysk przypadający na: Akcjonariuszy jednostki dominującej 255 658 273 432 Zysk przypadający na jedną akcję w PLN: Podstawowy i rozwodniony 8 5,79 6,20

[PAGE 4]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowane sprawozdanie z całkowitych dochodów (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 2 - Skonsolidowane sprawozdanie z całkowitych dochodów za okres 12 miesięcy zakończone Nota 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zysk netto za okres 255 658 273 432 Inne całkowite dochody Inne całkowite dochody, które mogą podlegać przeklasyfikowaniu do zysku/(straty) w kolejnych okresach sprawozdawczych: Wycena instrumentów zabezpieczających 11 3 384 410 Podatek dochodowy od wyceny instrumentów zabezpieczających 27 (643) (78) Inne całkowite dochody netto 2 741 332 Całkowite dochody netto 258 399 273 764 Całkowite dochody przypadające na: Akcjonariuszy jednostki dominującej 258 399 273 764

[PAGE 5]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 3 - Skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej stan na Nota 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 AKTYWA Rzeczowe aktywa trwałe 9 411 319 490 931 Wartości niematerialne 10 717 074 703 244 Prawa programowe długoterminowe 14 321 195 279 174 Aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego 27 12 529 44 550 Pozostałe aktywa finansowe 19 989 990 Aktywa trwałe razem 1 463 106 1 518 889 Należności z tytułu dostaw i usług 13 251 888 179 528 Prawa programowe krótkoterminowe 14 321 144 202 923 Zapasy 15 8 318 11 390 Aktywa z tytułu umów 16 3 003 3 289 Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy 17 100 827 107 202 Należności z tytułu podatku dochodowego od osób prawnych 2 251 1 996 Pozostałe aktywa niefinansowe 18 28 034 32 624 Krótkoterminowe należności finansowe 19 526 906 514 283 Środki pieniężne i ich ekwiwalenty 20 56 068 14 243 Aktywa obrotowe razem 1 298 439 1 067 478 AKTYWA RAZEM 2 761 545 2 586 367 KAPITAŁ WŁASNY I ZOBOWIĄZANIA Kapitał zakładowy 21 441 176 441 176 Kapitał zapasowy 21 943 412 943 412 Kapitał rezerwowy z wyceny instrumentów zabezpieczających 21 248 (2 493) Pozostały kapitał rezerwowy utworzony z zysku 21 184 194 140 148 Zyski zatrzymane 333 470 326 932 Kapitał własny razem 1 902 500 1 849 175 Zobowiązania z tytułu leasingu 22 400 1 920 Zobowiązania z tytułu świadczeń pracowniczych 24 1 321 4 723 Zobowiązania długoterminowe razem 1 721 6 643 Zobowiązania z tytułu dostaw i usług, podatków oraz pozostałe zobowiązania 23 328 315 331 543 Zobowiązania z tytułu praw programowych 23 338 489 218 696 Zobowiązania z tytułu umów 26 114 383 63 727 Pozostałe zobowiązania finansowe 11,12 8 962 29 772 Zobowiązania z tytułu leasingu 22 1 331 2 391 Zobowiązania z tytułu świadczeń pracowniczych 24 26 970 19 254 Rezerwy 25 38 874 65 166 Zobowiązania krótkoterminowe razem 857 324 730 549 Zobowiązania razem 859 045 737 192 KAPITAŁ WŁASNY I ZOBOWIĄZANIA RAZEM 2 761 545 2 586 367

[PAGE 6]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowane zestawienie zmian w kapitale własnym (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 4 - Skonsolidowane zestawienie zmian w kapitale własnym Nota Kapitał zakładowy Kapitał zapasowy Kapitał rezerwowy z wyceny instrumentów zabezpieczających Pozostały kapitał rezerwowy utworzony z zysku Zyski zatrzymane Kapitał własny razem Stan na 1 stycznia 2024 441 176 943 412 (2 493) 140 148 326 932 1 849 175 Zysk netto za okres -- -- -- 255 658 255 658 Inne całkowite dochody -- -- 2 741 -- 2 741 Całkowite dochody za okres -- -- 2 741 -- 255 658 258 399 Podział zysku - wypłata dywidendy 21.4 -- -- -- -- (205 074) (205 074) Podział zysku - pozostały kapitał rezerwowy 21.4 -- -- -- 44 046 (44 046) -- Stan na 31 grudnia 2024 441 176 943 412 248 184 194 333 470 1 902 500 Stan na 1 stycznia 2023 441 176 943 412 (2 825) 88 667 327 032 1 797 462 Zysk netto za okres -- -- -- 273 432 273 432 Inne całkowite dochody -- -- 332 -- 332 Całkowite dochody za okres -- -- 332 -- 273 432 273 764 Podział zysku - wypłata dywidendy 21.4 -- -- -- -- (222 051) (222 051) Podział zysku - pozostały kapitał rezerwowy 21.4 -- -- -- 51 481 (51 481) -- Stan na 31 grudnia 2023 441 176 943 412 (2 493) 140 148 326 932 1 849 175

[PAGE 7]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowany rachunek przepływów pieniężnych (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 5 - Skonsolidowany rachunek przepływów pieniężnych za okres 12 miesięcy zakończony Nota 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Przepływy środków pieniężnych z działalności operacyjnej Zysk brutto 309 718 336 037 Korekty o pozycje: Amortyzacja 5 235 163 212 871 Odpisy aktualizujące wartość rzeczowych aktywów trwałych, wartości niematerialnych i długoterminowych praw programowych 6 (1 077) 769 (Zysk)/strata ze sprzedaży i likwidacji rzeczowych aktywów trwałych, aktywów niematerialnych oraz długoterminowych praw programowych 1 082 1 266 (Zwiększenie) / zmniejszenie stanu należności z tytułu dostaw i usług (72 360) (19 308) (Zwiększenie)/zmniejszenie stanu aktywów z tytułu umów i aktywowanych kosztów doprowadzenia do zawarcia umowy 6 661 9 074 (Zwiększenie) / zmniejszenie stanu krótkoterminowych praw programowych (118 221) (35 327) (Zwiększenie) / zmniejszenie stanu zapasów 3 072 3 419 (Zwiększenie) / zmniejszenie stanu pozostałych aktywów niefinansowych 31 4 590 3 630 Zwiększenie/(zmniejszenie) stanu zobowiązań 31 177 793 (11 492) Zwiększenie/(zmniejszenie stanu rezerw (26 292) 1 326 Podatek dochodowy (zapłacony)/zwrócony (23 136) (13 905) Przychody z tytułu odsetek (31 464) (32 750) Koszty z tytułu odsetek 994 1 084 Pozostałe 31 3 212 2 960 Środki pieniężne netto z działalności operacyjnej 469 735 459 654 Przepływy środków pieniężnych z działalności inwestycyjnej Wypływy z tytułu nabycia rzeczowych aktywów trwałych (27 438) (111 092) Wypływy z tytułu nabycia wartości niematerialnych (35 665) (20 801) Wypływy z tytułu nabycia długoterminowych praw programowych (156 256) (161 975) Wpływy ze zbycia rzeczowych aktywów trwałych 156 626 Wypływy z tytułu umowy cash pool (15 882) -- Wpływy z tytułu umowy cash pool -- 18 531 Wypływy z tytułu udzielonych pożyczek (2 150) (30) Spłata udzielonych pożyczek 55 3 951 Odsetki otrzymane 31 176 34 302 Wypływy z tytułu nabycia udziałów (14 343) -- Środki pieniężne netto z działalności inwestycyjnej (220 347) (236 488)

[PAGE 8]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Skonsolidowany rachunek przepływów pieniężnych (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 6 - Przepływy środków pieniężnych z działalności finansowej Płatności z tytułu leasingu (2 066) (2 322) Odsetki zapłacone (207) (269) Wypłacone dywidendy i zaliczki na dywidendy 21 (205 074) (222 051) Pozostałe wpływy/(wydatki) finansowe (216) (214) Środki pieniężne netto z działalności finansowej (207 563) (224 856) Zwiększenie / (zmniejszenie) netto stanu środków pieniężnych i ich ekwiwalentów 41 825 (1 690) Bilansowa zmiana stanu środków pieniężnych i ich ekwiwalentów 41 825 (1 690) Środki pieniężne na początek okresu 20 14 243 15 933 Środki pieniężne na koniec okresu 20 56 068 14 243

[PAGE 9]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 7 - 1. WPROWADZENIE DO SKONSOLIDOWANEGO SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO Skonsolidowane sprawozdanie finansowe obejmuje okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 roku oraz dane porównawcze za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2023 roku. Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe obejmuje skonsolidowane sprawozdanie finansowe jednostki dominującej oraz jednostki przez nią kontrolowanej (zależnej). Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe zostało zatwierdzone przez Zarząd CANAL+ Polska S.A. w dniu 23 maja 2025 roku. Dane finansowe w skonsolidowany m sprawozdaniu finansowym prezentowane są - o ile nie zaznaczono inaczej - w tysiącach złotych. 1.1. Informacje ogólne Grupa Kapitałowa CANAL+ Polska S.A. („Grupa” lub „Grupa Kapitałowa”) składa się z CANAL+ Polska S.A. („CANAL+ Polska” lub „Spółka”, lub „jednostka dominująca”) i jej spółek zależnych (patrz nota 1.7). Czas trwania jednostki dominującej oraz jednostki zale żnej wchodzącej w skład Grupy Kapitałowej jest nieoznaczony. Podstawowym przedmiotem działalności Grupy jest: - posiadanie, zarządzanie, prowadzenie i komercyjne nadawanie w Polsce wszelkich programów telewizyjnych lub innych usług telewizyjnych, za poś rednictwem nośnika udostępnianego za opłatą abonamentową i w oparciu o koncepcję programową, polegającą głównie na nadawaniu nowości filmowych lub płatnych programów sportowych lub na ich połączeniu; - posiadanie, zarządzanie, prowadzenie i nadawanie wszel kich analogowych i cyfrowych programów płatnej telewizji, usług typu "płatne telewizyjne seanse filmowe", "video na życzenie" lub kanałów tematycznych; - sprzedaż, najem, dystrybucja, instalacja i zarządzanie analogowymi lub cyfrowymi dekoderami oraz innymi urządzeniami przeznaczonymi do odbioru programów; - dystrybucja filmów. Grupa jest operatorem satelitarnej platformy cyfrowej oferowanej obecnie pod marką "CANAL+" (do 1 września 2019 roku pod marką "Platforma nc+" , później „Platforma CANAL+”), w ramach której oferuje abonentom pakiety kanałów telewizyjnych własnej produkcji, jak i emitowanych na podstawie licencji od innych nadawców. Grupa oferuje swoim abonentom usługi wideo na żądanie, w ramach abonamentu lub płatne dodatkowo, do których treści naby wa prawa od polskich i zagranicznych producentów filmów i seriali telewizyjnych. Jednostka dominująca jest również producentem programów telewizyjnych oraz oferuje usługi internetowe i telefoniczne. Jednostka dominująca została utworzona w 1992 roku i zo stała zarejestrowana w Polsce. Począwszy od 2006 roku zajmuje się nadawaniem i rozpowszechnianiem programów telewizyjnych.

[PAGE 10]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 8 - Jednostka dominująca jest wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod numerem KRS 0000469644. Na dzień 31 grudnia 2024 roku jednostka dominująca posiada 100% udziałów (86% na dzień 31 grudnia 2023 roku) w spółce Kino Świat sp. z o.o., („Kino Świat”, „jednostka zależna”), będącej wiodącym dystrybutorem filmów w Polsce (patrz nota nr 12). 1.2. Siedziba jednostki dominującej CANAL+ Polska S.A. Al. Gen. W. Sikorskiego 9 02-758 Warszawa Polska 1.3. Jednostki posiadające bezpośrednio akcje w jednostce dominującej Główny akcjonariusz: Groupe Canal+ S.A. (od 30 stycznia 2025 roku Groupe Canal+ S.A.S. – zmiana formy prawnej) 50 rue Camille Desmoulins 92863 Issy-les-Moulineaux, CEDEX 9 Francja Pozostali akcjonariusze: TVN Media sp. z o.o. ul. Wiertnicza 166 02-952 Warszawa Polska Liberty Global Ventures Holding B.V. Boeing Avenue 53 Schiphol-Rijk 1119 PE Holandia Informacje dotyczące struktury akcjonariatu przedstawiono w nocie 21.1. 1.4. Jednostka dominująca najwyższego szczebla Canal+ S.A. (jednostka dominującą Grupy Canal+; do 13 grudnia 2024 roku Vivendi SE) 50 rue Camille Desmoulins 92863 Issy-les-Moulineaux, CEDEX 9 Francja

[PAGE 11]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 9 - 1.5. Rada Nadzorcza jednostki dominującej Skład Rady Nadzorczej na dzień 31 grudnia 2024 roku:  Jacques du Puy – Przewodniczący Rady Nadzorczej  James Robert Friend – Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej  Qaisar Rafique – Członek Rady Nadzorczej  Amandine Ferré – Członek Rady Nadzorczej  Laurence Glippa – Członek Rady Nadzorczej  Nicolas Dandoy – Członek Rady Nadzorczej  Marc Heller – Członek Rady Nadzorczej  James Henderson – Członek Rady Nadzorczej  Sajjad Vakilian – Członek Rady Nadzorczej. W okresie objętym niniejszym skonsolidowanym sprawozdaniem finansowym wystąpiły następujące zmiany w składzie Rady Nadzorczej jednostki dominującej: - Gregoire Castaing złożył rezygnację z funkcji skuteczną na koniec dnia 26 września 2024 roku, w jego miejsce powołana została Amandine Ferré, - z dniem 27 listopada 2024 roku odwołany został Anil Jhingan, w jego miejsce został powołany nowy Wiceprzewodniczący Rady Nadzorczej – James Robert Friend. W okresie od dnia 1 stycznia 2025 roku do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego nie wystąpiły zmiany w składzie Rady Nadzorczej jednostki dominującej. 1.6. Zarząd jednostki dominującej Skład Zarządu na dzień 31 grudnia 2024 roku:  Edyta Sadowska – Prezes Zarządu,  Ernst Jan van Rooijen – Wiceprezes Zarządu do spraw Finansów  Nicolas Cazamayou – Wiceprezes Zarządu do spraw Technologii i Systemów IT  Artur Przybysz – Wiceprezes Zarządu do spraw Sprzedaży i Obsługi Klientów  Małgorzata Seck – Wiceprezes Zarządu do spraw Programowych. W okresie objętym niniejszym skonsolidowanym sprawozdaniem finansowym oraz do dnia jego zatwierdzenia nie wystąpiły zmiany w składzie Zarządu jednostki dominującej. W dniu 20 marca 2025 roku do Zarządu Spółki na stanowisko Wiceprezesa Zarządu do spraw Cyfrowych powołany został Adam Skręt. Od dnia 1 stycznia 2025 roku do dnia zatwierdzenia niniejszego jednostkowego sprawozdania finansowego nie wystąpiły inne zmiany w składzie Zarządu jednostki dominującej.

[PAGE 12]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 10 - 1.7. Skład Grupy W skład Grupy wchodzi CANAL+ Polska S.A . jako jednostk a dominująca oraz następująca jednostka zależna: Jednostka Siedziba Zakres działalności Procentowy udział jednostki dominującej w kapitale i głosach na dzień Okres objęty skonsolidowanym sprawozdaniem finansowym 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Kino Świat sp. z o.o. Polska Dystrybucja filmowa 100% 86% 1.11.2019 – 31.12.2024 Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe obejmuje dane jednostki zależnej Kino Świat sp. z o.o. przy założeniu posiadania kontroli odpowiadającej 100% udziałów w kapitale spółki zależnej. 31 października 2019 roku jednostka dominująca dokonała nabycia udziałów w spółce Kino Świat sp. z o.o. stanowiących 70% kapitału podstawowego oraz dających 70% głosów w zgromadzeniu wspólników spółki zależnej. Od dnia transakcji nabycia obydwie strony transakcji posiada ły warunkowe opcje kupna i sprzedaży pozostałych 30% udziałów. 12 lipca 2021 roku jednostka dominująca wykorzystała opcję kupna i nabyła kolejne 16% udziałów w Kino Świat. W trakcie bieżącego okresu 24 października 2024 roku jednostka dominująca wykorzystała przysługującą jej finalną opcję kupna i nabyła 14% kolejnych udziałów w Kino Świat. W wyniku tra nsakcji jednostka dominująca weszła w posiadanie 100% udziałów w jednostce zależnej. Zgodnie z polityką rachunkowości Grupy opisaną w nocie 2.4.1. ( Zobowiązania do zakupu udziałów niekontrolujących), Grupa konsoliduje 100% wyników Kino Świat za okres od d aty transakcji nabycia oraz rozpoznaje zobowiązanie finansowe do nabycia kolejnych udziałów. Szczegóły rozliczenia transakcji nabycia Kino Świat oraz szczegóły wyceny zobowiązania finansowego przedstawiono w nocie 12. 2. OPIS STOSOWANYCH ZASAD (POLITYK) RACHUNKOWOŚCI 2.1. Podstawa sporządzenia skonsolidowanego sprawozdania finansowego za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku. 2.1.1. Podstawa sporządzenia skonsolidowanego sprawozdania finansowego Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku zostało sporządzone według zasady kosztu historycznego z wyjątkiem pochodnych instrumentów finansowych wycenianych w wartości godziwej. Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe jest przedstawione w złotych („PLN”), a wszystkie wartości, o ile nie wskazano inaczej, podane są w tysiącach PLN. Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania działalności gospodarczej przez spółki Grupy w dającej się przewidzieć przyszłości, obejmującej okres co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. Zarząd jednostki dominującej uważa, iż sytuacja związana z wojną na Ukrainie w latach 2022- 2024 oraz do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego nie miała wpływu na bieżącą działalność Grupy. Grupa nie prowadzi sprzedaży w Rosji i w Ukrainie.

[PAGE 13]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 11 - Jednocześnie Grupa wzbogaciła swoją ofertę programową o kanały i programy w języku ukraińskim. Zarząd jednostki dominującej monitoruje bieżącą sytuację i uważa, iż na dzień zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego nie istnieją zagrożenia dla przyszłej działalności. Grupa generuje znaczące przepływy pieniężne z działalności operacyjnej i uważa, iż jej działalność pozostanie niezagrożona w dającej się przewidzieć przyszłości, obejmującej okres co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. 2.1.2. Oświadczenie o zgodności Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe zostało sporządzone zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej („ MSSF”) zatwierdzonymi przez Unię Europejską („MSSF UE”). Począwszy od 2006 roku do sporządzania sprawozdań finansowych Spółka i odpowiednio Grupa stosuje MSSF UE zgodnie z art. 45 ust. 1b ustawy o rachunkowości, tj. sprawozdania finansowe jednostek chodzących w skład grupy kapitałowej, w której jednostka dominująca sporządza skonsolidowane sprawozdanie finansowe zgodnie z MSR, mogą być sporządzane zgodnie z MSR oraz art. 55 ust. 7 ustawy o rachun kowości, tj. skonsolidowane sprawozdania finansowe jednostek dominujących niższego szczebla, wchodzących w skład grupy kapitałowej, w której jednostka dominująca wyższego szczebla sporządza skonsolidowane sprawozdanie finansowe zgodnie z MSR, mogą być spor ządzane zgodnie z MSR. W dniu 22 maja 2020 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie podjęło uchwałę nr 8 w sprawie potwierdzenia i zatwierdzenia stosowania przez Spółkę Międzynarodowych Standardów Rachunkowości, Międzynarodowych Standardów Sprawozdawczości Fin ansowej oraz związanych z nimi interpretacji ogłoszonych w formie rozporządzeń Komisji Europejskiej (łącznie MSSF) do sprawozdań finansowych Spółki oraz jej grupy kapitałowej, zgodnie z którą potwierdzono i ustalono, że MSSF były stosowane historycznie i będą nadal stosowane do celów sporządzania jednostkowych oraz skonsolidowanych sprawozdań finansowych Spółki, począwszy od sprawozdań finansowych sporządzonych za rok finansowy rozpoczynający się w dniu 1 stycznia 2006 roku i kończący się w dniu 31 grudnia 2006 roku, do przygotowania których Spółka zastosowała MSSF po raz pierwszy. Na dzień zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego do publikacji, biorąc pod uwagę toczący się w Unii Europejskiej proces wprowadzania MSSF, MSSF mające zastosowanie do skonsolidowanego sprawozdania finansowego nie różnią się od MSSF UE. MSSF UE obejmują standardy i interpretacje zaakceptowane przez Radę Międzynarodowych Standardów Rachunkowości („RMSR”). Spółka zależna Kino Świat sp. z o.o. prowadzi swoj e księgi rachunkowe zgodnie z polityką (zasadami) rachunkowości określoną przez Ustawę z dnia 29 września 1994 roku o rachunkowości („Ustawa”) z późniejszymi zmianami i wydanymi na jej podstawie przepisami („polskie standardy rachunkowości”). Skonsolidowane sprawozdanie finansowe zawiera korekty niezawarte w księgach rachunkowych spółek zależnych wprowadzone w celu doprowadzenia informacji finansowych tej jednostki do zgodności z MSSF.

[PAGE 14]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 12 - 2.1.3. Waluta funkcjonalna i waluta prezentacji skonsolidowanego sprawozdania finansowego Skonsolidowane sprawozdanie finansowe Grupy został o przedstawione w polskich złotych („PLN”), które są również walutą funkcjonalną jednostki dominującej i jednostki zależnej. Poszczególne pozycje skonsolidowanego sprawozdania finansowego wycenione zostały w złotych polskich. Aktywa i zobowiązania pieniężne wyrażone w walutach obcych przelicza się na złote po kursach wymiany obowiązujących na dzień bilansowy. Niepieniężne aktywa i zobowiązania wykazywane są po przeliczeniu po kursie historycznym z dnia transakcji. Transakcje w walutach obcych przelicza się na walutę funkcjonalną według kursów obowiązujących na dzień zawarcia danej transakcji. Zyski i straty kursowe z tytułu rozliczenia tych transakcji oraz przeliczenia aktywó w i zobowiązań pieniężnych według kursów wymiany walut na dzień bilansowy są ujmowane w rachunku zysków i strat. Kursy walut Kurs EUR/PLN Kurs USD/PLN 31 grudnia 2024 roku 4,2730 4,1012 31 grudnia 2023 roku 4,3480 3,9350 2.2. Zmiany stosowanych zasad rachunkowości Zasady (polityki) rachunkowości zastosowane do sporządzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego są spójne z tymi, które zastosowano przy sporządzaniu skonsolidowanego sprawozdania finansowego Grupy za rok zakończony 31 grudnia 2023 roku, z wyjątkiem zastosowania nowych lub zmienionych standardów oraz interpretacji obowiązujących dla okresów rocznych rozpoczynających się od 1 stycznia 2024 roku i później. 1. Zmiany MSR 1 Prezentacja sprawozdań finansowych Zmiany doprecyzowują, że na dzień bilansowy jednostka nie bierze pod uwagę kowenantów, które będą musiały być spełnione w przyszłości, rozważając klasyfikację zobowiązań do długo- lub krótkoterminowych. Jednostka powinna natomiast ujawnić informacje o tych kowenantach w notach objaśniających do sprawozdania finansowego. Rada MSR doprecyzowała także zasady klasyfikacji zobowiązań do długo - lub krótkoterminowych przede wszystkim w dwóch aspektach: - doprecyzowano, że klasyfikacja jest zależna od praw, jakie posiada jednostka na dzień bilansowy, - intencje kierownictwa w odniesieniu do przyspieszenia lub opóźnienia płatności zobowiązania nie są brane pod uwagę 2. Zmiana do MSSF 16 Leasing Zmiana doprecyzowuje wymogi w odniesieniu do wyceny zobowiązan ia leasingowego powstającego wskutek transakcji sprzedaży i leasingu zwrotnego. Ma zapobiec nieprawidłowemu ujmowaniu wyniku na transakcji w części dotyczącej zachowanego prawa do użytkowania w przypadku, gdy płatności leasingowe są zmienne i nie zależą od indeksu lub stawki. 3. Zmiany MSR 7 Sprawozdanie z przepływów pieniężnych i MSSF 7 Instrumenty finansowe: ujawnianie informacji Zmiana opisuje charakterystykę umów faktoringu odwrotnego („Supplier finance arrangements”) i wprowadza konieczność ujawnienia dodatkowych informacji.

[PAGE 15]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 13 - Powyższe zmiany nie mają wpływu na skonsolidowane sprawozdanie finansowe Grupy sporządzone za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 roku. Grupa nie zdecydowała się na wcześniejsze zastosowanie żadnego standardu, interpretacji lub zmiany, która została opublikowana, lecz nie weszła dotychczas w życie w świetle przepisów Unii Europejskiej. 2.3. Nowe standardy rachunkowości i interpretacje, które zostały opublikowane, a nie weszły jeszcze w życie Następujące standardy i interpretacje zostały wydane przez Radę Międzynarodowych Standardów Rachunkowości lub Komitet ds. Interpretacji Międzynarodowej Sprawozdawczości Finansowej, a nie weszły jeszcze w życie:  Zmiany MSR 21 Skutki zmian kursów wymiany walut obcych – mające zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczynających się dnia 1 stycznia 2025 roku lub później;  Zmiany MSSF 9 Instrumenty finansowe i MSSF 7 Instrumenty finansowe: ujawnianie informacji w zakresie klasyfikacji i wyceny instrumentów finansowych – do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego niezatwierdzone przez Komisję Europejską – mające zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczyn ających się dnia 1 styczni a 2026 lub później;  Zmiany MSSF 9 Instrumenty finansowe i MSSF 7 Instrumenty finansowe: ujawnianie informacji w zakresie umów PPA ( Contracts Referencing Nature -dependent Electricity ) – do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finanso wego niezatwierdzone przez Komisję Europejską – mające zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczyn ających się dnia 1 stycznia 2026 lub później;  Zmiany MSSF 1, MSSF7, MSSF 9, MSSF 10, MSR 7 (Annual Improvements – zmiany wyłącznie porządkowe) – do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego niezatwierdzone przez Komisję Europejską – mające zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczynających się dnia 1 stycznia 2026 lub później;  Nowy MSSF 18 Prezentacja i ujawnienia w sprawozdaniach finansowych – do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego niezatwierdzony przez Komisję Europejską – mający zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczyn ających się dnia 1 stycznia 2027 lub później;  Nowy MSSF 19 Jednostki zależne bez odpowiedzialności publicznej: ujawnienia – do dnia zatwierdzenia niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego niezatwierdzony przez Komisję Europejską – mający zastosowanie dla okresów rocznych rozpoczyn ających się dnia 1 stycznia 2027 lub później. Daty wejścia w życie są datami wynikającymi z treści standardów ogłoszonych przez Radę ds. Międzynarodowej Sprawozdawczości Finansowej. Daty stosowania standardów w Unii Europejskiej mogą różnić się od dat stosowania wynikających z treści standardów i są ogłaszane w momencie zatwierdzenia do stosowania przez Unię Europejską. Grupa ocenia, iż nowe standardy oraz ich zmiany nie powinny mieć istotnego wpływu na przyszłe sprawozdania finansowe Grupy.

[PAGE 16]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 14 - 2.4. Istotne zasady rachunkowości 2.4.1. Zasady konsolidacji Sprawozdania finansowe jednostek zależnych po uwzględnieniu korekt doprowadzających do zgodności z MSSF sporządzane są za ten sam okres sprawozdawczy co sprawozdanie jednostki dominującej, przy wykorzystaniu spójnych zasad rachunkowości, w opa rciu o jednolite zasady rachunkowości zastosowane dla transakcji i zdarzeń gospodarczych o podobnym charakterze. W celu eliminacji jakichkolwiek rozbieżności w stosowanych zasadach rachunkowości wprowadza się korekty. Wszystkie znaczące salda i transakcje pomiędzy jednostkami Grupy, w tym niezrealizowane zyski wynikające z transakcji w ramach Grupy, zostały w całości wyeliminowane. Niezrealizowane straty są eliminowane chyba, że dowodzą wystąpienia utraty wartości. Jednostki zależne podlegają konsolidacji w okresie od dnia objęcia nad nimi kontroli przez Grupę, a przestają być konsolidowane od dnia ustania kontroli. Sprawowanie kontroli przez jednostkę dominująca ma miejsce wtedy, gdy: • posiada władzę nad danym podmiotem, • podlega ekspozycji na zmienne zwr oty lub posiada prawa do zmiennych zwrotów z tytułu swojego zaangażowania w danej jednostce, • ma możliwość wykorzystania władzy w celu kształtowania poziomu generowanych zwrotów. Grupa weryfikuje fakt sprawowania kontroli nad innymi jednostkami, jeżeli wy stąpiła sytuacja wskazująca na zmianę jednego lub kilku z wyżej wymienionych warunków sprawowania kontroli. W sytuacji, gdy Grupa posiada mniej niż większość praw głosów w danej jednostce, ale posiadane prawa głosu są wystarczające do jednostronnego kierowania istotnymi działaniami tej jednostki, oznacza to, że sprawuje nad nią władzę. W momencie oceny, czy prawa głosu w danej jednostce są wystarczające dla zapewnienia władzy, Grupa analizuje wszystkie istotne okoliczności, w tym: • wielkość posiadanego pak ietu praw głosu w porównaniu do rozmiaru udziałów i stopnia rozproszenia praw głosu posiadanych przez innych udziałowców, • potencjalne prawa głosu posiadane przez Grupę, innych udziałowców lub inne strony, • prawa wynikające z innych ustaleń umownych, a także • dodatkowe okoliczności, które mogą dowodzić, że Grupa posiada lub nie posiada możliwości kierowania istotnymi działaniami w momencie podejmowania decyzji, w tym schematy głosowania zaobserwowane na poprzednich zgromadzeniach udziałowców. Zmiany w udziale własnościowym jednostki dominującej, które nie skutkują utratą kontroli nad jednostką zależną są ujmowane jako transakcje kapitałowe. W takich przypadkach w celu odzwierciedlenia zmian we względnych udziałach w jednostce zależnej Grupa dokonuje korekty wartości bilansowej udziałów kontrolujących oraz udziałów niekontrolujących. Wszelkie różnice pomiędzy kwotą korekty udziałów niekontrolujących a wartością godziwą kwoty zapłaconej lub otrzymanej odnoszone są na kapitał własny i przypisywane do właścicieli jednostki dominującej.

[PAGE 17]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 15 - Zobowiązania do zakupu udziałów niekontrolujących W sytuacji, gdy udziałowcy niekontrolujący posiadają opcje sprzedaży, dotyczące udziałów niekontrolujących w konsolidowanej spółce zależnej, zgodnie z wybraną polityką rachunkowości Grupa: ꟷ ujmuje udziały niekontrolujące jakby zostały nabyte (nie wykazuje udziałów niekontrolujących); ꟷ tym samym konsolidowane jest 100% udziałów w jednostce zależnej; ꟷ zobowiązanie z tytułu opcji ujmowane jest jako zobowiązanie finansow e zgodnie z MSSF 9, a zmiany jego wartości ujmowane są w rachunku zysków i strat; ꟷ dywidendy przyznane akcjonariuszom niekontrolującym są ujmowane w ramach kosztów finansowych w momencie zatwierdzenia do wypłaty, z wyjątkiem przypadków gdy stanowią spłatę zobowiązania. Jeśli strony zawierają kontrakt opcyjny dotyczący istniejących i wykazywanych udziałów niekontrolujących, udziały niekontrolujące przestają być wykazywane, a ewentualna różnica między ich wartością bilansową, a wartością zobowiązania jest ujmowana w ramach kapitałów. Jeżeli opcja zostanie zrealizowana, kwota ujęta jako zobowiązanie finansowe na ten dzień wygasa poprzez zapłatę ceny wykonania. W przypadku niewykonania opcji, jednostka dominująca wykazuje zbycie częściowych udziałów w swojej je dnostce zależnej, bez utraty kontroli, w zamian za kwotę ujętą jako zobowiązanie finansowe na dzień wygaśnięcia. Otrzymane wynagrodzenie to kwota wygasłego zobowiązania finansowego, a wszelkie różnice między kwotą faktycznego wynagrodzenia, a wartością bilansową udziałów niekontrolujących (na dzień wygaśnięcia opcji) ujmowane są w kapitale własnym. 2.4.2. Rzeczowe aktywa trwałe Rzeczowe aktywa trwałe wykazywane są według kosztu historycznego pomniejszonego o odpisy amortyzacyjne i ewentualną utratę wartości. Grunty wyceniane są według kosztu historycznego, pomniejszonej o odpisy z tytułu trwałej utraty wartości. Późniejsze nakłady na środek trwały zwiększają jego wartość księgową, gdy istnieje prawdopodobieństwo, że jednostka uzyska z tego tytułu korzyści ekonomiczne, a koszt tej pozycji można wiarygodnie wycenić. Wszelkie pozostałe nakłady, w tym wydatki na naprawę i konserwację, są odnoszone do rachunku zysków i strat w okresie, w którym zostały poniesione. Grunty nie podlegają amortyzacji. Odpisów amortyzacyjnych pozostałych rzeczowych aktywów trwałych dokonuje się w celu rozliczenia metodą liniową ceny nabycia lub kosztów wytworzenia danego środka trwałego pomniejszonych o szacunkową wartość końcową, przez przewidywany okres użyteczności szacowany indywidualnie dla poszczególnych środków trwałych: Okres użytkowania Budynki 40 lat od dnia ich oddania po raz pierwszy do używania Dekodery i dyski 4-7 lat Pozostałe urządzenia techniczne 3-10 lat Meble i wyposażenie 3-10 lat Inwestycje w obce środki trwałe zgodnie z przewidywanym okresem korzystania z obcego środka trwałego

[PAGE 18]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 16 - Dekodery wydawane abonentom w celu umożliwienia odbioru nadawanego przez Grupę sygnału telewizyjnego pozostają własnością Grupy i stanowią jej środki trwałe. Do czasu aktywacji dekodery stanowią środki trwałe przed oddaniem do użytkowania i nie są amortyzowane. Okres amortyzacji rozpoczyna się po aktywacji usług przez abonenta i trwa przez okres oczekiwanej ekonomicznej użyteczności dekodera. Przerwy w używaniu dekodera, związane na przykład z drobnymi naprawami lub przekazaniem dekodera innemu abonentowi, nie powodują wstrzymania amortyzacji środka trwałego. Dekodery przeznaczone do sprzedaży klientom są ujmowane w pozycji „Zapasy”. Inwestycje w obce środki trwałe są amortyzowane przez okres ich przydatności do użytku, nie dłuższy jednak od okresu obowiązywania umowy najmu (np. powierzchni biurowej). Grunty nie są amortyzowane. Na każdy dzień bilansowy weryfikowane są i w razie potrzeby korygowane wartości końcowe i przewidywane okresy użytkowania środków trwałych. Zyski lub straty na sprzedaży ustala się drogą porównania wpływów ze sprzedaży z wartością bilansową sprzedanych środków trwałych i uwzględnia w wyniku z działalności operacyjnej. 2.4.3. Wartości niematerialne Wartości niematerialne nabyte w oddzielnej transakcji lub wytw orzone (jeżeli spełniają kryteria rozpoznania dla kosztów prac rozwojowych) wycenia się przy początkowym ujęciu odpowiednio w cenie nabycia lub koszcie wytworzenia. Cena nabycia wartości niematerialnych nabytych w transakcji połączenia jednostek jest równa ich wartości godziwej na dzień połączenia. Po ujęciu początkowym, wartości niematerialne są wykazywane w cenie nabycia lub koszcie wytworzenia pomniejszonym o umorzenie i odpisy aktualizujące z tytułu utraty wartości. Wartości niematerialne obejmują naby te oprogramowanie komputerowe, znaki towarowe, koncesje i inne prawa nadające się do gospodarczego wykorzystania, w tym nabytą wartość firmy. Nakłady poniesione na nabycie wartości niematerialnych są kapitalizowane i amortyzowane metodą liniową przez przewidywany okres ich użytkowania. Okres użytkowania Programy komputerowe 2-5 lat Znaki towarowe dot. kanałów tematycznych 5-10 lat Koncesje na nadawanie 10 lat Baza klientów 8 lat Znak „Kino Świat” nieokreślony Wartość firmy nieokreślony Okresy użytkowania nabytych wartości niematerialnych wynikają z warunków zawartych umów licencyjnych lub w przypadku braku takich zapisów są ustalane w oparciu o ocenę Grupy. Okres użytkowania znaku „Kino Świat” jest nieokreślony ze względu na fakt, iż Grupa zamierza bezterminowo korzystać z tego znaku w ramach dystrybucji kinowej filmów. Wartość firmy Wartość firmy z tytułu przejęcia jednostki jest początkowo ujmowana według ceny nabycia stanowiącej kwotę nadwyżki:  sumy: ꟷ przekazanej zapłaty, ꟷ kwoty wszelkich niekontrolujących udziałów w jednostce przejmowanej oraz

[PAGE 19]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 17 - ꟷ w przypadku połączenia jednostek realizowanego etapami wartości godziwej na dzień przejęcia udziału w kapitale jednostki przejmowanej, należącego poprzednio do jednostki przejmującej.  nad wartością godziwą netto ustaloną na dzień przejęcia wartości możliwych do zidentyfikowania nabytych aktywów, przejętych zobowiązań i zobowiązań warunkowych. Po początkowym ujęciu, wartość firmy jest wykazywana według ceny nabycia pomniejszonej o wszelkie skumulowane odpisy aktualizujące z tytułu utraty wartości. Test na utratę wartości przeprowadza się raz na rok lub częściej, jeśli wystąpią ku temu przesłanki. Wartość firmy nie podlega amortyzacji. 2.4.4. Utrata wartości aktywów niefinansowych Wszystkie składniki niefinansowych aktywów trwałych analizuje się pod kątem utraty wartości, ilekroć pewne zdarzenia lub zmiany okoliczności wskazują na możliwość niezrealizowania ich wartości bilansowej. Stratę z tytułu utraty wartości ujmuje się w wysokości kwoty, o jaką wartość bilansowa danego składnika aktywów przewyższa jego wartość odzyskiwalną. Wartość odzyskiwalną stanowi wyższa z dwóch kwot: wartości godziwej pomniejszonej o koszty doprowadzenia do sprzedaży i wartości użytkowej. Dla potrzeb analizy pod kątem utraty wartości, aktywa grupuje się na najniższym poziomie, dla którego występują możliwe do zidentyfikowania odrębne przepływy pieniężne (ośrodki wypracowujące środki pieniężne). Ponadto na każdy dzień bilansowy Grupa ocenia, czy istnieją jakiekolwiek przesłanki wskazujące na to, że mogła nastąpić utrata wartości któregoś ze składników niefinansowych aktywów trwałych, w tym składnika aktywów z tytułu prawa do użytkowania , wartości firmy oraz wartości niematerialnych o nieokreślonym okresie ekonomicznej użyteczności. Bez względu na to, czy istnieją przesłanki, które wskazują, iż nastąpiła utrata wartości, Grupa przeprowadza coroczne testy pod kątem utraty wartości aktywów o nieokreś lonym okresie użytkowania (wartość firmy, znak „Kino Świat”). Na dzień przejęcia nabyta wartość firmy jest alokowana do każdego z ośrodków wypracowujących środki pieniężne, które mogą skorzystać z synergii połączenia. Każdy ośrodek, lub zespół ośrodków, d o którego została przypisana wartość firmy: • odpowiada najniższemu poziomowi w Grupie, na którym wartość firmy jest monitorowana na wewnętrzne potrzeby zarządcze oraz • jest nie większy niż jeden segment operacyjny określony zgodnie z MSSF 8 Segmenty operacyjne. W przypadku wartości niematerialnych przed oddaniem do używania, które nie generują oddzielnych przepływów pieniężnych, coroczny test na utratę wartości przeprowadzany jest w ramach testu na utratę wartości przeprowadzanego dla danego ośrodka wypracowującego środki pieniężne. Na każdy dzień bilansowy Grupa ocenia, czy występują przesłanki wskazujące na to, że odpis aktualizujący z tytułu utraty wartości, który był ujęty w okresach poprzednich w odniesieniu do danego składnika aktywów jest zbędny, lub czy powinien zostać zmniejs zony. Jeżeli takie przesłanki występują, Grupa szacuje wartość odzyskiwalną tego składnika aktywów. Poprzednio ujęty odpis aktualizujący z tytułu utraty wartości ulega odwróceniu wtedy i tylko wtedy, gdy od momentu ujęcia ostatniego odpisu aktualizującego nastąpiła zmiana wartości szacunkowych stosowanych do ustalenia wartości odzyskiwalnej danego składnika aktywów. W takim przypadku, podwyższa się wartość bilansową składnika aktywów do wysokości jego wartości

[PAGE 20]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 18 - odzyskiwalnej. Podwyższona kwota nie może przek roczyć wartości bilansowej składnika aktywów, jaka zostałaby ustalona (po uwzględnieniu umorzenia), gdyby w ubiegłych okresach nie ujęto odpisu aktualizującego z tytułu utraty wartości w odniesieniu do tego składnika aktywów. Odwrócenie odpisu aktualizując ego z tytułu utraty wartości składnika aktywów ujmuje się niezwłocznie jako przychód. Po odwróceniu odpisu aktualizującego, w kolejnych okresach odpis amortyzacyjny dotyczący danego składnika jest korygowany w sposób, który pozwala w ciągu pozostałego okre su użytkowania tego składnika aktywów dokonywać systematycznego odpisania jego zweryfikowanej wartości bilansowej pomniejszonej o wartość końcową. Odwróceniu nie mogą podlegać odpisy z tytułu utraty wartości od wartości firmy. 2.4.5. Aktywa finansowe Aktywa finansowe klasyfikowane są do następujących kategorii wyceny:  wyceniane według zamortyzowanego kosztu,  wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy,  wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody. Grupa klasyfikuje składnik aktywów finans owych na podstawie modelu biznesowego Grupy w zakresie zarządzania aktywami finansowymi oraz charakterystyki wynikających z umowy przepływów pieniężnych dla składnika aktywów finansowych (tzw. „kryterium SPPI”). Grupa dokonuje reklasyfikacji inwestycji w instrumenty dłużne wtedy i tylko wtedy, gdy zmianie ulega model zarządzania tymi aktywami. Wycena na moment początkowego ujęcia Z wyjątkiem niektórych należności z tytułu dostaw i usług, w momencie początkowego ujęcia Grupa wycenia składnik aktywów finansowych w jego wartości godziwej, którą w przypadku aktywów finansowych niewycenianych w wartości godziwej przez wynik finansowy powiększa się o koszty transakcyjne, które można bezpośrednio przypisać do nabycia tych aktywów finansowych. Zaprzestanie ujmowania Aktywa finansowe wyłącza się z ksiąg rachunkowych w sytuacji gdy:  prawa do uzyskania przepływów pieniężnych z aktywów finansowych wygasły, lub  prawa do uzyskania przepływów pieniężnych z aktywów finansowych zostały przeniesione a Grupa dokonała przeniesienia zasadniczo całego ryzyka i wszystkich pożytków z tytułu ich własności. Wycena po początkowym ujęciu Dla celów wyceny po początkowym ujęciu, aktywa finansowe klasyfikowane są do jednej z czterech kategorii:  instrumenty dłużne wyceniane w zamortyzowanym koszcie,  instrumenty dłużne wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody (z możliwością późniejszej reklasyfikacji do rachunku zysków i strat),  instrumenty kapitałowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody ( bez możliwości późniejszej reklasyfikacji do rachunku zysków i strat),  aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy.

[PAGE 21]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 19 - Do kategorii aktywów finansowych wycenianych zamortyzowanym kosztem Grupa klasyfikuje:  należności z tytułu dostaw i usług,  kaucje długoterminowe,  udzielone pożyczki spełniające test klasyfikacyjny SPPI, które zgodnie z modelem biznesowym wykazywane są jako utrzymywane w celu uzyskania przepływów pieniężnych,  środki pieniężne i ich ekwiwalenty,  krótkoterminowe należności finansowe z tytułu umowy cash pool. Składnik aktywów finansowych wycenia się w zamortyzowanym koszcie, jeśli spełnione są oba poniższe warunki:  składnik aktywów finansowych jest utrzymywany zgodnie z modelem biznesowym, którego celem jest utrzymywanie aktywów finansowych dla uzyskiwania przepływów pieniężnych wynikających z umowy, oraz  warunki umowy dotyczącej składnika aktywów finansowych powodują powstawanie w określonych terminach przepływów pieniężnych, które są jedynie spłatą kwoty głównej i odsetek od kwoty głównej pozostałej do spłaty. Przychody z tytułu odsetek oblicza się przy zastosowaniu metody efektywnej stopy procentowej i wykazuje się w rachunku zysków i strat w pozycji „Przychody finansowe”. Pożyczki oraz należności z tytułu dostaw i us ług oraz inne należności są utrzymywane w celu gromadzenia umownych przepływów pieniężnych i oczekuje się, że spowodują przepływy środków pieniężnych stanowiące jedynie spłatę kapitału i odsetek. Grupa dokonała analizy charakterystyki umownych przepływów p ieniężnych związanych z tymi instrumentami i stwierdziła, że spełniają one kryteria wyceny według zamortyzowanego kosztu zgodnie z MSSF 9. Grupa dokonuje sprzedaży przeterminowanych należności z tytułu dostaw i usług, które ocenia jako nieodzyskiwalne. Średni okres przeterminowania należności przeznaczonych do sprzedaży wynosi od 10 do maksymalnie 24 miesięcy. Ponieważ sprzedaży podlegają wyłącznie należności przeterminowane i uznane za nieściągalne, Grupa uznaje, że sprzedaż wierzytelności stanowi element zarządzania ryzykiem kredytowym Grupy, który ma na celu ograniczenie potencjalnych strat kredytowych i jest integralną częścią modelu biznesowego zakładającego utrzymywanie aktywów finansowych w celu uzyskania przepływów pieniężnych z umowy. W związku z powyższym, wszystkie należności z tytułu dostaw i usług są sklasyfikowane jako aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu. Grupa dokonuje oceny oczekiwanych strat kredytowych (ang. expected credit losses, „ECL”) związanych z instrumentami dłużnymi wycenianymi według zamortyzowanego kosztu i wartości godziwej przez inne całkowite dochody niezależnie od tego, czy wystąpiły przesłanki utraty wartości. W szczególności polityka oceny odpisów na oczekiwane straty kredytowe z tytułu należności z tytułu dostaw i usług została przedstawiona w nocie 2.4.11. Do zobowiązań finansowych wycenianych w wartości godziwej przez wynik finansowy Grupa klasyfikuje zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących (prezentowane w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej w pozycji Inne zobowiązania długoterminowe). Inne kategorie zobowiązań finansowych (głównie zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz zakupu praw programowych oraz otrzymane pożyczki) są wyceniane według zamortyzowanego kosztu przy użyciu metody efektywnej stopy procentowej.

[PAGE 22]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 20 - Pochodne instrumenty obejmują transakcje walutowe forward, które zostały wyznaczone do zabezpieczenia przepływów pieniężnych i podlegają ujęciu według zasad rachunkowości zabezpieczeń. W ramach wyboru stosowanych zasad rachunkowości Grupa zdecydowała nadal stosować wymogi dotyczące rachunkowości zabezpieczeń zawarte w MSR 39 zamiast wymogów zawartych w MSSF 9. W bieżącym i poprzednim okresie Grupa nie posiadała innych instrumentów wycenianych w wartości godziwej przez inne całkowite dochody lub aktywów finansowych wycenianych w wartości godziwej przez wynik finansowy. 2.4.6. Pochodne instrumenty finansowe i zabezpieczenia Instrumenty pochodne, z których korzysta Grupa w celu zabezpieczenia się przed ryzykiem związanym ze zmianami kursów wymiany walut, to przede wszystkim kontrakty walutowe typu forward. Tego rodzaju pochodne instrumenty finansowe są wyceniane do wartości go dziwej. Instrumenty pochodne wykazuje się jako aktywa, gdy ich wartość jest dodatnia, i jako zobowiązania – gdy ich wartość jest ujemna. Zyski i straty z tytułu zmian wartości godziwej instrumentów pochodnych, które nie spełniają zasad rachunkowości zabezpieczeń są bezpośrednio odnoszone do zysku lub straty netto roku obrotowego. Wartość godziwa walutowych kontraktów forward jest ustalana poprzez odniesienie do bieżących kursów terminowych (forward) występujących przy kontraktach o podobnym terminie zapadalności. Wartość godziwa kontraktów na zamianę stóp procentowych jest ustalana na podstawie modelu wyceny uwzględniającego obserwowalne dane rynkowe, w tym w szczególności bieżące terminowe stopy procentowe. W rachunkowości zabezpieczeń, zabezpieczenia klasyfikowane są jako:  zabezpieczenie wartości godziwej, zabezpieczające przed ryzykiem zmian wartości godziwej ujętego składnika aktywów lub zobowiązania, lub  zabezpieczenie przepływów środków pieniężnych, zabezpieczające przed zmianami przepływów środków pieniężnych, które przypisać można konkretnemu rodzajowi ryzyka związanego z ujętym składnikiem aktywów, zobowiązaniem lub prognozowaną transakcją. Zabezpieczenie ryzyka walutowego uprawdopodobnionego przyszłego zobowiązania jest rozliczane jako zabezpieczenie przepływów pieniężnych. W momencie ustanowienia zabezpieczenia, Grupa formalnie wyznacza i dokumentuje powiązanie zabezpieczające, jak również cel zarządzania ryzykiem oraz strategię ustanowienia zabezpieczenia. Dokumentacja zawiera identyfikację ins trumentu zabezpieczającego, zabezpieczanej pozycji lub transakcji, charakter zabezpieczanego ryzyka, a także sposób oceny efektywności instrumentu zabezpieczającego w kompensowaniu zagrożenia zmianami wartości godziwej zabezpieczanej pozycji lub przepływów pieniężnych związanych z zabezpieczanym ryzykiem. Oczekuje się, że zabezpieczenie będzie wysoce skuteczne w kompensowaniu zmian wartości godziwej lub przepływów pieniężnych wynikających z zabezpieczanego ryzyka. Efektywność zabezpieczenia jest oceniania n a bieżąco w celu sprawdzenia, czy jest wysoce efektywne we wszystkich okresach sprawozdawczych, na które zostało ustanowione. Zabezpieczenie wartości godziwej Zabezpieczenie wartości godziwej to zabezpieczenie przed zmianami wartości godziwej ujętego składnika aktywów lub zobowiązania lub nieujętego uprawdopodobnionego przyszłego

[PAGE 23]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 21 - zobowiązania, albo wyodrębnionej części takiego składnika aktywów, zobowiązania lub uprawdopodobnionego przyszłego zobowiązania, które przypisać można konkretnemu rodzajowi ryzyka i które mogłoby wpływać na zysk lub stratę. W przypadku zabezpieczenia wartości godziwej, wartość bilansowa zabezpieczanej pozycji jest korygowana o zyski lub straty z tytułu zmian wartości godziwej wynikających z zabezpieczanego ryzyka, instrument zabez pieczający jest wyceniany do wartości godziwej, a zyski i straty z tytułu instrumentu zabezpieczającego i pozycji zabezpieczanej ujmowane są w zysku lub stracie. Jeśli nieujęte uprawdopodobnione przyszłe zobowiązanie jest wyznaczone jako pozycja zabezpieczana, późniejsze łączne zmiany wartości godziwej uprawdopodobnionego przyszłego zobowiązania wynikające z zabezpieczanego ryzyka ujmuje się jako składnik aktywów lub zobowiązanie, a powstające zyski lub straty ujmuje się w zysku lub stracie. Zmiany wartoś ci godziwej instrumentu zabezpieczającego również ujmuje się w zysku lub stracie. Grupa zaprzestaje stosowania zasad rachunkowości zabezpieczeń, jeżeli instrument zabezpieczający wygasa, zostaje sprzedany, rozwiązany lub wykonany, jeżeli zabezpieczenie przestaje spełniać kryteria rachunkowości zabezpieczeń lub gdy Grupa unieważnia powią zanie zabezpieczające. Każdą korektę wartości bilansowej zabezpieczanego instrumentu finansowego, do którego stosuje się metodę zamortyzowanego kosztu, poddaje się amortyzacji, a dokonane odpisy ujmuje się w zysku lub stracie. Amortyzacja może rozpocząć się od momentu dokonania korekty, jednakże nie później niż w momencie zaprzestania korygowania pozycji zabezpieczanej o zmiany wartości godziwej wynikające z zabezpieczanego ryzyka. Zabezpieczenia przepływów pieniężnych Zabezpieczenie przepływów pieniężnych to zabezpieczenie przed zmiennością przepływów pieniężnych, które przypisać można konkretnemu rodzajowi ryzyka związanemu z ujętym składnikiem aktywów lub zobowiązaniem lub z wysoce prawdopodobną planowaną transakcją, i które mogłoby wpływać na zysk lub stratę. Część zysków lub strat związanych z instrumentem zabezpieczającym, która stanowi efektywne zabezpieczenie ujmuje się w innych całkowitych dochodach, a nieefektywną część ujmuje się w zysku lub stracie. Jeśli zabezpieczana planowana transakcja skut kuje następnie ujęciem składnika aktywów finansowych lub zobowiązania finansowego, związane z nią zyski lub straty, które były ujęte w innych całkowitych dochodach i zakumulowane w kapitale własnym przenosi się do rachunku zysków i strat w tym samym okresi e, albo w okresach, w których nabyty składnik aktywów lub przyjęte zobowiązanie mają wpływ na zysk lub stratę. Jeśli zabezpieczenie planowanej transakcji skutkuje następnie ujęciem składnika aktywów niefinansowych lub zobowiązania niefinansowego, albo plan owana transakcja związana ze składnikiem aktywów niefinansowych lub zobowiązaniem niefinansowym staje się uprawdopodobnionym przyszłym zobowiązaniem, do którego będzie się stosować zabezpieczenie wartości godziwej, wtedy zyski lub straty, które były ujęte w innych całkowitych dochodach, przeklasyfikowywane są z kapitału własnego do zysku lub straty w tym samym okresie lub okresach, w których nabyty składnik aktywów niefinansowych lub przyjęte zobowiązanie mają wpływ na zysk lub stratę. Zyski lub straty powstałe w wyniku zmian wartości godziwej instrumentów pochodnych, które nie spełniają warunków umożliwiających stosowanie zasad rachunkowości zabezpieczeń, są ujmowane bezpośrednio w wyniku finansowym netto za bieżący okres. Grupa zaprzestaje stosowania zasad rachunkowości zabezpieczeń, gdy instrument zabezpieczający wygasł lub został sprzedany, jego wykorzystanie dobiegło końca lub nastąpiła jego realizacja bądź, gdy zabezpieczenie przestało spełniać warunki umożliwiające stosowanie wobec niego zasad rachunkowości zabezpieczeń. W takim przypadku, łączny zysk lub strata na instrumencie zabezpieczającym, które były ujęte w innych całkowitych dochodach

[PAGE 24]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 22 - i zakumulowane w kapitale własnym, są nadal wykazywane w kapitale własnym aż do momentu wystąpienia prognozowanej transakcji. Jeżeli Grupa przestała spodziewać się, że prognozowana transakcja nastąpi, wówczas zakumulowany w kapitale własnym łączny zysk lub strata netto są odnoszone do zysku lub straty netto za bieżący okres. 2.4.7. Prawa programowe Prawa programowe nabyte celem emisji w ramach kanałów nadawanych przez Grupę (filmy, seriale i podobne) oraz prawa dotyczące produkcji własnych Grupy, o długoterminowym okresie ekonomicznego wykorzystania zaliczane są według określonych kryteriów do długoterminowych praw p rogramowych. Prawa te amortyzowane są przez okres 5 lat metodą amortyzacji degresywnej od momentu pierwszej emisji. Do długoterminowych praw programowych zaliczane są także prawa do dystrybucji filmów oraz nakłady na koprodukcję. Koszt nabycia praw do dystrybucji filmów jest kapitalizowany i amortyzowany proporcjonalnie do oczekiwanych korzyści ekonomicznych z tych aktywów, przez okres nie dłuższy jednak niż okres obowiązywania licencji. Nakłady na koprodukcję ponoszone są w celu wsparcia wybranych produ kcji filmowych. Każdy tytuł nakładów na koprodukcję przed oddaniem do użytkowania jest co roku weryfikowany pod kątem utraty wartości biorąc pod uwagę spodziewane przyszłe korzyści ekonomiczne. Nakłady na koprodukcje są amortyzowane jednorazowo w momencie emisji danego prawa. Do długoterminowych praw programowych zaliczane są również zaliczki na poczet koprodukcji, które są wykazywane jako długoterminowe prawa programowe przed oddaniem do używania. Każdy tytuł długoterminowych praw programowych jest co rok u weryfikowany pod kątem utraty wartości biorąc pod uwagę spodziewane przyszłe korzyści ekonomiczne. Do krótkoterminowych praw programowych zalicza się prawa do emisji poszczególnych audycji oraz prawa do transmisji powtarzających się cyklicznie, w czas ie, na jaki udzielona została licencja, nabyte celem emisji w ramach kanałów nadawanych przez Grupę , niezaklasyfikowane jako długoterminowe prawa programowe. Krótkoterminowe prawa programowe nabyte przez Grupę wykazywane są według ceny nabycia pomniejszonej o odpisy amortyzacyjne oraz odpisy aktualizujące z tytułu utraty wartości. Prawa do emisji wydarzeń sportowych rozpoznawane są w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej w pełnej kwocie:  w dacie rozpoczęcia danego sezonu lub,  w dacie zapłaty przynajmniej 20% ceny za dany sezon. Zawarte i obowiązujące kontrakty dotyczące zakupu praw programowych, dla których nie są spełnione kryteria ujęcia jako aktywa programowe, nie są ujmowane w bilansie, lecz ujawnia się je jako przyszłe zobow iązania w wysokości niespłaconych na dzień bilansowy zobowiązań wynikających z tych kontraktów (patrz Nota 28 – Przyszłe zobowiązania). Metodę amortyzacji krótkoterminowych praw programowych ustala się tak, aby odzwierciedlić sposób napływu do Grupy korzyści ekonomicznych związanych z użytkowaniem nabytych praw programowych, w szczególności:

[PAGE 25]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 23 -  prawa do emisji poszczególnych audycji lub transmisji wydarzeń – odpis amortyzacyjny ujmowany jednorazowo w momencie emisji,  prawa do emisji filmów – odpis amortyzacyjny ujmowany jednorazowo w momencie pierwszej emisji,  prawa do emisji wydarzeń sportowych rozłożonych w czasie – w zależności od specyfiki wydarzeń i harmonogramu rozgrywek odpisy amortyzacyjne ujmowane w datach emisji poszczególnych wydarzeń sportowych lub są amortyzowane liniowo przez oczekiwany okres trwania rozgrywek Koszty amortyzacji krótkoterminowych praw programowych oraz odpisów aktualizujących ich wartość ujmuje się w linii Kosztów własnych sprzedaży , w pozycji Koszty nadawania i emisji kanałów telewizyjnych własnych i stron trzecich. Koszty amortyzacji długoterminowych praw programowych ujmuje się w linii Kosztów własnych sprzedaży, w pozycji Amortyzacja. Odpisy z tytułu utraty wartości długoterminowych praw programowych ujmowane są w linii Pozostałe koszty operacyjne. Wydatki na zakup długoterminowych praw programowych klasyfikowane są w skonsolidowanym rachunku przepływów pieniężnych jako przepływy z działalności inwestycyjnej w pozycji Wypływy z tytułu nabycia długoterminowych praw programowych. 2.4.8. Zapasy W ramach zapasów ujmowane są dekodery oraz inne urządzenia/części przeznaczone do sprzedaży klientom. Zapasy wycenia się w koszcie nabycia lub wytworzenia lub też według wartości netto możliwej do uzyskania, w zależności od tego, która z tych kwot jest niższa. Do wyceny rozchodów zapasów materiałów w magazynie serwisu dekoderów Grupa stosuje metodę „pierwsze przyszło pierwsze wyszło” (FIFO). Przy pozostałych rozchodach zapasów Grupa stosuje metodę szczegółowej identyfikacji. Wartość netto możliwa do uzyskania to oszacowana cena sprzedaży, pomniejszona o oszacowane koszty sprzedaży. W razie konieczności, przestarzałe, zalegające lub uszkodzone zapasy obejmowane są odpisem aktualizującym. Zapasy sprzedawane w ofertach promocyjnych wykazywane są w cenie nabycia, nie wyższej jednak od oszacowanej wartości netto możliwej do uzyskania z uwzględnieniem oczekiwanej marży, która zostanie zrealizowana na związanych ze sprzedażą usługach. 2.4.9. Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy obejmują prowizje dla dystrybutorów oraz pracowników call -center Grupy za pozyskanie nowych oraz utrzymanie dotychczasowych abonentów (w modelu „postpaid”), które mogą być bezpośrednio powiązane z nową lub kontynuowaną umową. Koszty te aktywowane są w miesiącu aktywacji usługi, gdy Grupa spodziewa się, że te koszty odzyska. We wszystkich pozostałych przypadkach, w tym w przypadku kosztów pozyskania klientów usług przedpłaconych (model „prepaid”), koszty są rozpoznawane w momencie poniesienia. Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy wynikające z kontraktów „postpaid” są amortyzowane przez okres przekazywania usług klientom, równolegle do rozpoznanego strumienia przychodów. Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy podlegają

[PAGE 26]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 24 - odpisowi z tytułu utraty wartości. Odpis jest kalkulowany na podstawie statystycznych danych historycznych i odzwierciedla utratę wartości aktywowanych kosztów doprowadzenia do zawarcia umowy w przypadku wcześniejszego rozwiązania umowy. Amortyzacja oraz odpisy z tytułu utraty wartości aktywowanych kosztów doprowadzenia do zawarcia umowy są ujmowane w linii Koszty sprzedaży. Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy są rozliczane przez minimalny podstawowy okres umowy abonamentowej z wyjątkiem umów krótkoterminowych (do 12 miesięcy), dla których powiązane z nimi koszty doprowadzenia do zawarcia umowy są ujmowane w rachunku wyników w momencie poniesienia. Umowy z abonentami (w modelu „postpaid”) zawierane są na okresy pomiędzy 12-24 miesięcy. Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy są ujmowane jako aktywa krótkoterminowe w związku z faktem, iż Gr upa oczekuje, że korzyści ekonomiczne z nimi związane będzie czerpać w okresie normalnego cyklu operacyjnego. 2.4.10. Leasing Grupa ocenia w momencie zawarcia umowy, czy umowa jest leasingiem lub zawiera leasing. Umowa jest leasingiem lub zawiera leasing, jeśli przekazuje prawo do kontroli użytkowania zidentyfikowanego składnika aktywów na dany okres w zamian za wynagrodzenie. Grupa stosuje jednolite podejście do ujmowania i wyceny wszystkich leasingów, z wyjątkiem leasingów krótkoterminowych oraz leasingów o ni skiej wartości. Opłaty leasingowe z tytułu leasingu krótkoterminowego i leasingu aktywów o niskiej wartości ujmowane są jako koszty metodą liniową przez okres trwania leasingu. Stopa dyskonta Grupa nie jest w stanie z łatwością ustalić stopy procentowej dl a umów leasingowych, dlatego przy wycenie zobowiązania z tytułu leasingu stosuje krańcową stopę procentową leasingobiorcy. Stopy dyskontowe opierają się na szacowanym przez Grupę przyrostowym koszcie pożyczki, określonym jako stopa procentowa, którą leasin gobiorca musiałby zapłacić, aby zaciągnąć pożyczkę w podobnym okresie i przy podobnych zabezpieczeniach środków niezbędnych do uzyskania (zakupu) aktywów o podobnej wartości do składnika prawa do użytkowania w podobnym otoczeniu gospodarczym (np. na tym s amym terytorium), z uwzględnieniem własnego ryzyka kredytowego Grupy. Okres leasingu Grupa ustala okres leasingu jako nieodwołalny okres leasingu, łącznie z okresami objętymi opcją przedłużenia leasingu (jeżeli można z wystarczającą pewnością założyć, że opcja zostanie zrealizowana) oraz okresami objętymi opcją wypowiedzenia leasingu (jeżeli można z wystarczającą pewnością założyć, że opcja nie zostanie wykonana). Grupa ma możliwość, w ramach niektórych umów leasingu, wydłużyć okres trwania leasingu aktywów. Grupa stosuje osąd przy ocenie, czy istnieje wystarczająca pewność skorzystania z opcji przedłużenia. Oznacza to, że uwzględnia wszystkie istotne fakty i okoliczności, które stanowią zachętę ekonomiczną do jej przedłużenia lub karę ekonomiczną za jej nieprzedłużenie. Po dacie rozpoczęcia Grupa ponownie ocenia okres leasingu, jeśli wystąpi znaczące zdarzenie lub zmiana okoliczności pozostających pod jej kontrolą i wpływa na jej zdolność do wykonywania (lub niewykonywania) opcji przedłużenia (np. zmiana strategii biznesowej).

[PAGE 27]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 25 - Grupa uwzględnia okres przedłużenia jako część okresu leasingu w stosunku do części umów leasingu nieruchomości. Opcje przedłużenia umowy leasingu pozostałych składników majątku nie zostały uwzględnione w ramach okresu leasingu, poni eważ Grupa ocenia, iż okres wykorzystania tych składników będzie odpowiadał aktualnemu okresowi obowiązywania umowy. Jeżeli umowa zawiera opcję wypowiedzenia umowy, Grupa szacuje prawdopodobieństwo takiego wypowiedzenia i odpowiednio koryguje okres leasing u opierając się na racjonalnych przesłankach. Ustalając okres leasingu, Grupa określa okres egzekwowalności umowy. Leasing przestaje być egzekwowalny, gdy zarówno leasingobiorca, jak i leasingodawca mają prawo wypowiedzenia umowy bez konieczności uzyskania zezwolenia drugiej strony bez ponoszenia kar większych niż nieznaczące. Grupa ocenia istotność szeroko rozumianych kar, tzn. poza kwestiami stricte umownymi bądź finansowymi, uwzględnia wszelkie inne istotne czynniki ekonomiczne zniechęcające do wypowied zenia umowy (np. istotne inwestycje w przedmiocie leasingu, dostępność rozwiązań alternatywnych, koszty relokacji). Jeśli ani Grupa jako leasingobiorca, ani leasingodawca nie poniesie istotnej kary za wypowiedzenie (rozumianej szeroko), leasing przestaje być egzekwowalny i jego okres stanowi okres wypowiedzenia. Natomiast w sytuacji, gdy którakolwiek ze stron – zgodnie z profesjonalnym osądem – poniesie istotną karę za wypowiedzenie (rozumianą szeroko), Grupa określa okres leasingu jako wystarczająco pewny (czyli okres, co do którego można z wystarczającą pewnością założyć, że umowa będzie trwać). Aktywa z tytułu prawa do użytkowania Grupa rozpoznaje aktywa z tytułu prawa do użytkowania w dacie rozpoczęcia leasingu (tj. dzień, kiedy bazowy składnik aktywów j est dostępny do użytkowania). Aktywa z tytułu prawa do użytkowania wyceniane są według kosztu, pomniejszone o łączne odpisy amortyzacyjne i odpisy z tytułu utraty wartości, skorygowanego z tytułu jakiejkolwiek aktualizacji wyceny zobowiąza nia z tytułu leasingu. Koszt aktywów z tytułu prawa do użytkowania obejmuje kwotę ujętych zobowiązań z tytułu leasingu, poniesionych początkowych kosztów bezpośrednich oraz wszelkich opłat leasingowych zapłaconych w dacie rozpoczęcia lub przed tą datą, pomniejszonych o wszelkie otrzymane zachęty leasingowe. O ile Grupa nie ma wystarczającej pewności, że na koniec okresu leasingu uzyska tytuł własności przedmiotu leasingu, ujęte aktywa z tytułu prawa do użytkowania są amortyzowane metodą liniową przez krótszy z dwóch okresów: szacowany okres użytkowania lub okres leasingu. Przeciętny okres amortyzacji prawa do użytkowania wynosi: w zakresie leasingu pomieszczeń i powierzchni – 2-10 lat, w zakresie leasingu samochodów – 3-4 lat. Aktywa z tytułu prawa do użytkowania podlegają testom na utratę wartości. Aktywa z tytułu prawa do użytkowania są prezentowane w sprawozdaniu z sytuacji finansowej w ramach pozycji „Rzeczowe aktywa trwałe” (zgodnie z naturą bazowych składników aktywów). Zobowiązania z tytułu leasingu W dacie rozpoczęcia leasingu Grupa wycenia zobowiązania z tytułu leasingu w wysokości wartości bieżącej opłat leasingowych pozostających do zapłaty w tej dacie. Opłaty leasingowe obejmują opłaty stałe (w tym zasadniczo stałe opłaty leasingowe) pomniejs zone o wszelkie należne zachęty leasingowe, zmienne opłaty, które zależą od indeksu lub stawki oraz kwoty, których zapłaty oczekuje się w ramach gwarantowanej wartości końcowej. Opłaty leasingowe obejmują również cenę wykonania opcji kupna, jeżeli można z wystarczającą pewnością założyć jej wykonanie przez Grupę oraz płatności kar pieniężnych za wypowiedzenie leasingu, jeżeli w warunkach leasingu przewidziano możliwość wypowiedzenia leasingu przez Grupę. Zmienne

[PAGE 28]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 26 - opłaty leasingowe, które nie zależą od indeksu lub stawki, są ujmowane jako koszty w okresie, w którym następuje zdarzenie lub warunek powodujący płatność. Przy obliczaniu wartości bieżącej opłat leasingowych Grupa stosuje krańcową stopę procentową leasingobiorcy w dniu rozpoczęcia leasingu, jeżeli stopy procentowej leasingu nie można z łatwością ustalić. Po dacie rozpoczęcia kwota zobowiązań z tytułu leasingu zostaje zwiększona w celu odzwierciedlenia odsetek i zmniejszona o dokonane płatności leasingowe. Ponadto, wartość bilansowa zobowiązań z tytułu leasingu podlega ponownej wycenie w przypadku zmiany okresu leasingu, zmiany zasadniczo stałych opłat leasingowych lub zmiany osądu odnośnie zakupu aktywów bazowych. Prezentacja przepływów pieniężnych W skonsolidowanym sprawozdaniu z przepływów pieniężnych Grupa klasyfikuje: - płatności pieniężne głównej części zobowiązania z tytułu leasingu w ramach działalności finansowej (płatności z tytułu leasingu), - płatności pieniężne części odsetkowej zobowiązania z tytułu leasingu w ramach działalności finansowej (odsetki zapłacone), - opłaty z tytułu leasingu krótkoterminowego, opłaty za leasingi obejmujące aktywa o niskiej wartości oraz zmienne opłaty leasingowe nieuwzględnione w wycenie zobowiązania z tytułu leasingu w ramach działalności operacyjnej. 2.4.11. Należności z tytułu dostaw i usług Należności z tytułu dostaw i usług są ujmowane i wykazywane według kwot pierwotnie zafakturowanych, z uwzględnieniem odpisu na oczekiwane straty kredytowe w całym okresie życia. W przypadku, gdy wpływ wartości pieniądza w c zasie jest istotny, wartość należności jest ustalana poprzez zdyskontowanie prognozowanych przyszłych przepływów pieniężnych do wartości bieżącej, przy zastosowaniu stopy dyskontowej odzwierciedlającej aktualne oceny rynkowe wartości pieniądza w czasie. Je żeli zastosowana została metoda polegająca na dyskontowaniu, zwiększenie należności w związku z upływem czasu jest ujmowane jako przychody finansowe. Grupa dokonuje oceny oczekiwanych strat kredytowych (ang. expected credit losses, „ECL”) związanych z instrumentami dłużnymi wycenianymi według zamortyzowanego kosztu i wartości godziwej przez inne całkowite dochody, niezależnie od tego, czy wystąpiły przesłanki utraty wartości. W przypadku należności z tytułu dostaw i usług, Grupa stosuje uproszczone podejście i wycenia odpis na oczekiwane straty kredytowe w kwocie równej oczekiwanym stratom kredytowym w całym okresie życia przy użyciu macierzy rezerw. Grupa wykorzystuje swoje dane historyczne dotyczące strat kredytowych, skorygowane w stosownych przypadkach o wpływ informacji dotyczących przyszłości (np. poważne trudności finansowe dłużnika, prawdopodobieństwo rozpoczęcia przez niego procedury upadłościowej lub reorganizacji, a także brak spłat lub dokonywanie ich z opóźnieniem). Grupa szacuje przyszłe wpływy pieniężne z abonamentów od klientów na podstawie dostępnych danych historycznych dotyczących opóźnień w spłacie należności. Grupa ocenia, że ryzyko kredytowe związane z danym instrumentem finansowym znacznie wzrosło od dnia jego początkowego ujęcia w przypadku, gdy opóźnienie w spłacie przekroczy 30 dni. Jednocześnie, za zdarzenie niewypłacalności (ang. „default”) Grupa uznaje brak

[PAGE 29]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 27 - wywiązania się ze zobowiązania przez kontrahenta po upływie 90 dni od dnia wymagalności należności. Kwotę odpisu z tytułu utraty wartości ujmuje się w rachunku zysków i strat w pozycji Straty/odwrócenie strat z tytułu utraty wartości należności z tytułu dostaw i usług i innych aktywów finansowych. Jeżeli należność z tytułu dostaw i usług pozostaje nieściągalna po wyczerpaniu możliwości w zakresie działań windykacyjnych, jest ona spisywana w ciężar wcześniej utworzonego odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych. Jeżeli uprzednio spisana kwota zostanie odzyskana, pomniejsza ona wartość pozycji Straty/odwrócenie strat z tytułu utraty wartości należności z tytułu dostaw i usług i innych aktywów finansowych w rachunku zysków i strat. Grupa dokonuje sprzedaży przeterminowanych należności z tytułu dostaw i usług, które ocenia jako nieodzyskiwalne. Sprzedaży podlegają wyłącznie należności przeterminowane i uznane za nieściągalne. Średni okres przeterminowania należności przeznaczonych do sprzedaży wynosi od 10 do maksymalnie 24 miesięcy. 2.4.12. Środki pieniężne i ich ekwiwalenty Na środki pieniężne i ich ekwiwalenty składają się środki pieniężne w kasie, na rachunkach bankowych, depozyty bankowe płatn e na żądanie oraz inwestycje o terminie zapadalności krótszym niż trzy miesiące od dnia zakupu. 2.4.13. Kapitał zakładowy Akcje w kapitale zakładowym są zaliczane do kapitału własnego. 2.4.14. Kredyty i pożyczki Grupa początkowo ujmuje kredyty i pożyczki według wartości g odziwej pomniejszonej o koszty związane z uzyskaniem kredytu lub pożyczki. Po początkowym ujęciu, kredyty i pożyczki są wykazywane według zamortyzowanego kosztu. Przy ustalaniu zamortyzowanego kosztu uwzględnia się koszty związane z uzyskaniem kredytu lub pożyczki oraz dyskonta lub premie uzyskane w związku ze zobowiązaniem. Przychody i koszty są ujmowane w zysku lub stracie z chwilą usunięcia zobowiązania ze skonsolidowanego sprawozdania z sytuacji finansowej, a także w wyniku rozliczenia metodą efektywnej stopy procentowej Kredyty i pożyczki zalicza się do zobowiązań krótkoterminowych, chyba że Grupa posiada bezwarunkowe prawo do odroczenia spłaty zobowiązania o co najmniej 12 miesięcy od dnia bilansowego. 2.4.15. Zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz pozostałe zobowiązania Zobowiązania krótkoterminowe z tytułu dostaw i usług wykazywane są w kwocie wymagającej zapłaty. Zobowiązania finansowe wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy obejmują zobowiązania finansowe przeznaczone do obrotu oraz zobowiązania finansowe pierwotnie zakwalifikowane do kategorii wycenianych do wartości godziwej przez wynik finansowy. Zobowiązania finansowe są klasyfikowane jako przeznaczone do obrotu, jeżeli zostały nabyte dla

[PAGE 30]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 28 - celów sprzedaży w niedalekiej przyszłości. Instrumenty pochodne, włączając wydzielone instrumenty wbudowane, są również klasyfikowane jako przeznaczone do obrotu chyba, że są uznane za efektywne instrumenty zabezpieczające. Na koniec bieżącego i poprzednie okresu sprawozdawczego żadne zobowiązania finansowe nie zostały zakwalifikowanie do kategorii wycenianych w wartości godziwej przez wynik finansowy. Zobowiązania finansowe wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy są wyceniane w wartości godziwej, uwzględniając ich wartość rynkową na dzień bilansowy bez uwzględnienia kosztów transakcji sprzedaży. Zmiany w wartości godziwej tych instrumentów są ujmowane w zysku lub stracie jako koszty lub przychody finansowe, za wyjątkiem zmian z tytułu własnego ryzyka kredytowego dla zobowiązań finansowych pierwotnie zakwalifikowanych do kategorii wycenianych w wartości godziwej przez wynik finansowy, które ujmuje się w innych całkowitych dochodach. Inne kategorie zobowiązań finansowych, niebędące instru mentami finansowymi wycenianymi w wartości godziwej przez wynik finansowy, są wyceniane według zamortyzowanego kosztu przy użyciu metody efektywnej stopy procentowej. Grupa wyłącza ze skonsolidowanego sprawozdania z sytuacji finansowej zobowiązanie finansowe, gdy zobowiązanie wygasło – to znaczy, kiedy obowiązek określony w umowie został wypełniony, umorzony lub wygasł. Pozostałe zobowiązania niefinansowe obejmują w szczególności zobowiązania wobec urzędu skarbowego z tytułu podatku od towarów i usług oraz zobowiązania z tytułu otrzymanych zaliczek, które będą rozliczone poprzez dostawę towarów, usług lub środków trwałych. Pozostałe zobowiązania niefinansowe ujmowane są w kwocie wymagającej zapłaty. 2.4.16. Zakładowy Fundusz Świadczeń Socjalnych Ustawa z dnia 4 marca 1994 roku o zakładowym funduszu świadczeń socjalnych z późniejszymi zmianami stanowi, że Zakładowy Fundusz Świadczeń Socjalnych tworzą pracodawcy zatrudniający powyżej 50 pracowników na pełne etaty. Grupa tworzy taki fundusz i dokonuje okresowych od pisów w wysokości odpisu podstawowego. Fundusz nie posiada rzeczowych aktywów trwałych. Celem Funduszu jest finansowanie działalności socjalnej, pożyczek udzielonych jej pracownikom oraz pozostałych kosztów socjalnych. Grupa skompensowała aktywa Funduszu ze swoimi zobowiązaniami wobec Funduszu, ponieważ aktywa te nie spełniają definicji aktywów Grupy. 2.4.17. Podatki Podatek bieżący Zobowiązania i należności z tytułu bieżącego podatku za okres bieżący i okresy poprzednie wycenia się w wysokości kwot przewidywanej zapłaty na rzecz organów podatkowych (podlegających zwrotowi od organów podatkowych) z zastosowaniem stawek podatkowych i przepisów podatkowych, które prawnie lub faktycznie już obowiązywały na dzień bilansowy. Odroczony podatek dochodowy Rezerwa z tytułu odroczonego podatku dochodowego jest ujmowana w pełnej wysokości metodą zobowiązań, z tytułu przejściowych różnic pomiędzy wartością podatkową aktywów i zobowiązań a ich wartością księgową dla potrzeb sprawozdawczości finansowej. Odroczony podatek dochodowy nie jest wykazywany, jeżeli powstał w wyniku pierwotnego ujęcia składnika aktywów

[PAGE 31]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 29 - lub zobowiązań z tytułu transakcji ni ebędącej połączeniem jednostek gospodarczych, który w momencie zawarcia transakcji nie miał wpływu na zysk lub stratę wynikającą z przepisów księgowych lub podatkowych. Odroczony podatek dochodowy ustala się przy zastosowaniu stawek podatkowych, które zgodnie z oczekiwaniami będą obowiązywać w momencie realizacji aktywów z tytułu odroczonego podatku dochodowego lub uregulowania zobowiązania z tytułu odroczonego podatku dochodowego, w oparciu o stawki i przepisy podatkowe, które obowiązują prawnie lub faktycznie na dzień bilansowy. Aktywa i rezerwa z tytułu odroczonego podatku dochodowego są ujmowane dla wszystkich podlegających rozliczeniu podatkowemu różnic przejściowych powstających z tytułu inwestycji w jednostkach zależnych i wspólnych przedsięwzięciac h, chyba że terminy realizacji różnic przejściowych są kontrolowane przez Grupę i prawdopodobne jest, że w możliwej do przewidzenia przyszłości różnice te nie ulegną odwróceniu lub dochód podatkowy nie umożliwi wykorzystania aktywa. Aktywa z tytułu odrocz onego podatku dochodowego ujmuje się w stopniu, w jakim istnieje prawdopodobieństwo, że w przyszłości zostanie osiągnięty dochód do opodatkowania, który zostanie pomniejszony o możliwe do wykorzystania różnice przejściowe. Wartość bilansowa składnika aktywów z tytułu odroczonego podatku jest weryfikowana na każdy dzień bilansowy i ulega stosownemu obniżeniu o tyle, o ile przestało być prawdopodobne osiągnięcie dochodu do opodatkowania wystarczającego do częściowego lub całkowitego zrealizowania składnika aktywów z tytułu odroczonego podatku dochodowego. Nieujęty składnik aktywów z tytułu odroczonego podatku dochodowego podlega ponownej ocenie na każdy dzień bilansowy i jest ujmowany do wysokości odzwierciedlającej prawdopodobieństwo osiągnięcia w przyszłości dochodów do opodatkowania, które pozwolą na odzyskanie tego składnika aktywów Grupa kompensuje ze sobą aktywa z tytułu odroczonego podatku dochodowego z rezerwami z tytułu odroczonego podatku dochodowego wtedy i tylko wtedy, gdy posiada możliwy do wyegzekwowania tytuł prawny do przeprowadzenia kompensat należności ze zobowiązaniami z tytułu bieżącego podatku i odroczony podatek dochodowy ma związek z tym samym podatnikiem i tym samym organem podatkowym. Niepewność związana z ujmowaniem podatku dochodowego Jeżeli w ocenie Grupy jest prawdopodobne, że podejście Grupy do kwestii podatkowej lub grupy kwestii podatkowych będzie zaakceptowane przez organ podatkowy, Grupa określa dochód do opodatkowania (stratę podatkową), podstawę opodatkowania, niewykorzystan e straty podatkowe, niewykorzystane ulgi podatkowe i stawki podatkowe z uwzględnieniem podejścia do opodatkowania planowanego lub zastosowanego w swoim zeznaniu podatkowym. Oceniając to prawdopodobieństwo, Grupa przyjmuje, że organy podatkowe uprawnione do skontrolowania i zakwestionowania sposobu traktowania podatkowego przeprowadzą taką kontrolę i będą miały dostęp do wszelkich informacji. Jeżeli Grupa stwierdzi, że nie jest prawdopodobne, że organ podatkowy zaakceptuje podejście Grupy do kwestii podatko wej lub grupy kwestii podatkowych, wówczas Grupa odzwierciedla skutki niepewności w ujęciu księgowym podatku w okresie, w którym to ustaliła. Grupa ujmuje zobowiązanie z tytułu podatku dochodowego z wykorzystaniem jednej z dwóch niżej wymienionych metod, w zależności od tego, która z nich lepiej odzwierciedla sposób, w jaki niepewność może się zmaterializować:

[PAGE 32]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 30 - ꟷ Grupa określa najbardziej prawdopodobny scenariusz – jest to pojedyncza kwota spośród możliwych wyników lub ꟷ Grupa ujmuje wartość oczekiwaną - jest to suma kwot ważonych prawdopodobieństwem spośród możliwych wyników. 2.4.18. Świadczenia na rzecz pracowników Program określonych składek Grupa uiszcza składki na rzecz państwowych programów emerytalnych zdefiniowanych składek. Składki wpłacane do programów emerytalnych zdefiniowanych składek obciążają rachunek zysków i strat w okresie, którego dotyczą. Grupa nie jest zobowiązana do wypłaty w przyszłości świadczeń z tytułu tych planów. Program określonych świadczeń Zgodnie z przepisami prawa pracy pracownicy Grupy mają również prawo do odpraw emerytalnych. Odprawy emerytalne są wypłacane jednorazowo, w momencie przejścia na emeryturę. Wysokość odpraw emerytalnych zależy od stażu pracy oraz średniego wynagrodzenia pracownika. Grupa tworzy rezerwę na przyszłe z obowiązania z tytułu odpraw emerytalnych w celu przyporządkowania kosztów do okresów, których dotyczą. Według MSR 19 odprawy emerytalne są programami określonych świadczeń po okresie zatrudnienia. Wartość bieżąca tych zobowiązań na każdy dzień bilansowy je st obliczona przez Grupę. Naliczone zobowiązania są równe zdyskontowanym płatnościom, które w przyszłości zostaną dokonane, z uwzględnieniem rotacji zatrudnienia i dotyczą okresu do dnia bilansowego. Informacje demograficzne oraz informacje o rotacji zatrudnienia oparte są o dane historyczne. Programy premiowe Grupa ujmuje koszty z tytułu premii, jeżeli podlega obowiązkowi wynikającemu z umowy lub jeżeli dotychczasowa praktyka zrodziła zwyczajowo oczekiwany obowiązek. Rezerwa emerytalna oraz rozliczenie międzyokresowe bierne z tytułu premii prezentowane są w pozycji Zobowiązania z tytułu świadczeń pracowniczych. 2.4.19. Rezerwy Rezerwy są ujmowane, gdy na Grupie ciąży istniejący obowiązek (prawny lub zwyczajowo oczekiwany) wynikający ze zdarzeń przeszłych, i gd y prawdopodobne jest, że wypełnienie tego obowiązku spowoduje konieczność wypływu korzyści ekonomicznych oraz można dokonać wiarygodnego oszacowania kwoty tego zobowiązania. Rezerwy wykazywane są w wartości bieżącej nakładów, które, jak się oczekuje, będą niezbędne do wypełnienia obowiązku. Jeżeli dokonanie wiarygodnego oszacowania zobowiązania jest niemożliwe, rezerwa nie jest ujmowana. W takim wypadku Grupa ujawnia zobowiązanie warunkowe. 2.4.20. Aktywa z tytułu umów Grupa rozpoznaje aktywa z tytułu umów zawartych z klientami, na które składają się prawa Grupy do wynagrodzenia w zamian za dobra lub usługi, które Grupa przekazała klientowi, a za które płatność nastąpi w okresach późniejszych. Grupa rozpoznaje aktywa z t ytułu umów głównie w przypadku udzielonych rabatów. Grupa prezentuje aktywa z tytułu umów jako aktywa krótkoterminowe w związku z tym, iż ich

[PAGE 33]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 31 - realizacja jest przewidziana w okresie normalnego cyklu operacyjnego. Odpis z tytułu oczekiwanych strat kredytowy ch dla aktywów z tytułu umów jest kalkulowany i ujmowany jednocześnie z ujęciem aktywów z tytułu umów. Grupa stosuje ten sam osąd w celu obliczenia oczekiwanej straty kredytowej jak dla należności z tytułu dostaw i usług (patrz nota 2.4.11). 2.4.21. Zobowiązania z tytułu umów Zobowiązania z tytułu umów stanowią zobowiązania Grupy do przekazania dóbr lub usług do klientów, za które Grupa otrzymała już wynagrodzenie od klienta końcowego lub kwota wynagrodzenia jest należna. Na zobowiązania z tytułu umów składają s ię głównie przedpłaty otrzymane zgodnie z podpisanymi umowami, nadpłaty dokonywane przez abonentów zaliczane na poczet przyszłych usług oraz otrzymane opłaty aktywacyjne. Wszystkie powyższe kwoty są prezentowane jako zobowiązania krótkoterminowe z uwagi na spodziewane rozliczenie w ramach normalnego cyklu operacyjnego. 2.4.22. Ujmowanie przychodów Grupa stosuje MSSF 15 Przychody z umów z klientami do wszystkich umów z klientami, z wyjątkiem umów leasingowych objętych zakresem MSSF 16 Leasing, instrumentów finansowych i innych praw lub zobowiązań umownych objętych zakresem MSSF 9 Instrumenty finansowe, MSSF 10 Skonsolidowane sprawozdania finansowe , MSSF 11 Wspólne ustalenia umowne, MSR 27 Jednostkowe sprawozdania finansowe i MSR 28 Inwestycje w jednostkach stowarzyszonych i wspólnych przedsięwzięciach. Grupa rozpoznaje przychody z umów z klientami wg modelu 5 kroków: 1. Identyfikacja umów z klientem; 2. Identyfikacja zobowiązań do wykonania świadczenia zawartych w umowie; 3. Ustalenie ceny transakcji; 4. Przypisanie ceny transakcyjnej do zobowiązań do wykonania świadczenia zawartych w umowie; 5. Rozpoznanie przychodów w chwili wypełnienia zobowiązań przez jednostkę. Przychody są ujmowane w momencie transferu dóbr i usług do klienta, w wartości odzwierciedlającej cenę oczekiwaną przez jednostkę, w zamian za przekazanie tych dóbr i usług. Przychody ujmowane są wtedy, gdy istnieje wysokie prawdopodobieństwo otrzymania zapłaty, poniesione koszty można wiarygodnie oszacować, a kwotę przychodu można wiarygodnie wycenić. Jeżeli wynagrodzenie zawiera element zmienny, Grupa szacuje wysokość wynagrodzenia do którego otrzymania będzie uprawniona w zamian za przekazanie dóbr lub usług klientowi. Grupa ujmuje przychody z umów z klientami w następujący sposób: a) Przychody od abonentów z tytułu płatnej telewizji cyfrowej i pozostałych usług telekomunikacyjnych  Grupa ocenia, że opłaty abonamentowe, opłaty za użytkowanie dekodera oraz opłaty aktywacyjne dotyczą jednego zobowiązania do wykonania świadczenia po stronie Grupy.

[PAGE 34]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 32 - W związku z powyższym, całość przychodów z opłat abonamentowych i aktywacyjnych jest ujmowana w rachunku zysków i strat metodą liniową (uśrednioną) przez okres trwania umowy. Przyznane rabaty (w tym vouchery przekazywane klientom, uprawniające do zakupu dób r lub usług poza Grupą), których kwotę można wiarygodnie wycenić, ujmowane są jako pomniejszenie przychodów ze sprzedaży z chwilą ich ujęcia i rozliczane w czasie przez okres umowy.  Przychody ze sprzedaży abonamentu w systemie przedpłat są ujmowane począws zy od momentu aktywacji usługi przez klienta przez okres świadczenia usługi. b) Przychody ze sprzedaży praw programowych i dystrybucji filmów  Przychody od operatorów kablowych i telekomunikacyjnych z tytułu reemisji (rozprowadzania) programów nadawanych przez Grupę oraz programów nadawanych przez innych nadawców rozpoznawane są w momencie, w którym ma miejsce emisja programu.  Przychody ze sprz edaży sublicencji sportowych rozpoznawane w momencie, w którym ma miejsce emisja wydarzenia sportowego.  Przychody z własnych produkcji oraz przychody z dystrybucji filmów, rozpoznawane są odpowiednio w momencie rozpoczęcia okresu licencji i przekazania ma teriałów emisyjnych. Przychody ze sprzedaży filmów do kin są rozliczane w okresie udostępnienia danego filmu, w oparciu o ilość widzów i stawkę określoną dla tego filmu.  Przychody z koprodukcji rozpoznawane w momencie, kiedy można wiarygodnie oszacować ich wysokość. c) Przychody za sprzedaży towarów obejmują sprzedaż dekoderów w usłudze prepaid, anten i urządzeń telekomunikacyjnych. Wykazywane są w wysokości odpowiadającej wartości godziwej otrzymanej lub należnej zapłaty. Ujmowane są w rachunku zysków i st rat, gdy kontrola nad urządzeniem zostaje przeniesiona na kupującego. W przypadku sprzedaży pakietów w usłudze prepaid, obejmujących dekoder oraz opłaty aktywacyjne łączna cena transakcyjna jest alokowana według relacji indywidualnych cen sprzedaży na przy chody ze sprzedaży dekodera – ujmowane w momencie przekazania kontroli nad urządzeniem klientowi oraz przychody ze świadczenia usługi – ujmowane przez okres umowy. Indywidualna cena sprzedaży dekodera jest określana na podstawie podejścia opartego na wartości rezydualnej. d) Pozostałe przychody ze sprzedaży  Przychody z tytułu reklamy i sponsoringu pochodzą głównie z emisji reklam i ujmowane są w okresie, w którym następuje emisja reklam.  Przychody z kar nałożonych na abonentów, na przykład za wcześniejsze ro związanie umowy lub niezwrócenie dekodera po rozwiązaniu umowy, wykazywane są w okresie, w którym kara została zapłacona.  Pozostałe przychody, głównie z tytułu usług dostawy pojemności satelitarnej oraz usług technicznych ujmowane są w momencie wykonania usługi. Grupa ocenia iż wpływ elementu finansowania jest nieistotny dla posiadanych przez Grupę typów umów. Ujmowanie dotacji rządowych Jeżeli istnieje uzasadniona pewność, że dotacja zostanie uzyskana oraz spełnione zostaną wszystkie związane z nią warunki, wówczas dotacje rządowe są ujmowane według ich wartości godziwej. Jeżeli dotacja dotyczy danej pozycji kosztowej, wówczas jest ona ujmowana jako przychód w sposób współmierny do kosztów, które dotacja ta ma w zamierzeniu kompensować. Jeżeli dotacja do tyczy składnika aktywów, wówczas jej wartość godziwa jest ujmowana na koncie przychodów przyszłych okresów, a następnie stopniowo, ujmowana w zysku lub stracie przez

[PAGE 35]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 33 - szacowany okres użytkowania związanego z nią składnika aktywów. 2.4.23. Koszty reklam Koszty reklamy są rozpoznawane w okresie, w którym reklamy są nadawane lub pokazywane. Koszty zużycia materiałów reklamowych są ujmowane w rachunku zysków i strat w momencie ich zakupu. 2.4.24. Ważne oszacowania i osądy księgowe Sporządzenie skonsolidowanego sprawozdania finansowego zgodnie z MSSF UE wymagało od Zarządu osądów, szacunków i założeń, które mają wpływ na przyjęte zasady oraz prezentowane wartości aktywów, zobowiązań, przychodów i kosztów. Oszacowania, osądy i związane z nimi założenia opierają się na danych historycznych i wynikają z dotychczasowych doświadczeń oraz innych czynników, w tym przewidywań co do przyszłych zdarzeń, które w danej sytuacji wydają się zasadne, a ich wyniki dają podstawę osądu co do wartości bilansowej aktywów i zobowiązań, która nie wynika bezpośrednio z innych źródeł. Oszacowania, osądy i związane z nimi założenia podlegają bieżącej weryfikacji. Faktyczna wartość może różnić się od wartości szacowanej. Poniżej przedstawiono wybrane szacunki, które mają szczególne znaczenie w bieżącym okresie. a. Szacunek dotyczący nabycia udziałów Niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe obejmują dane jednostki zależnej Kino Świat sp. z o.o. przy założeniu posiadania kontroli odpowiadającej 100% udziałów w kapitale spółki zależnej. Zgodnie z pol ityką rachunkowości Grupy opisaną w nocie 2.4.1. ( Zobowiązania do zakupu udziałów niekontrolujących), Spółka konsoliduje 100% wyników Kino Świat za okres od daty przejęcia tj. 31 października 2019 roku . W związku z powyższym w poprzednich okresach Grupa rozpoznawała zobowiązanie finansowe do nabycia kolejnych udziałów, którego szacunek określany był na bazie zdyskontowanych szacowanych płatności, na podstawie czynników określonych w umowie, będących podstawą ustalenia ceny nabycia. W trakcie bieżącego okresu 24 października 2024 roku Spółka wykorzystała przysługującą jej finalną opcję kupna i nabyła 14% kolejnych udziałów w Kino Świat. W wyniku tra nsakcji Spółka weszła w posiadanie 100 % udziałów w jednostce zależnej. Szczegóły rozliczenia transakcji naby cia Kino Świat oraz szczegóły wyceny zobowiązania finansowego przedstawiono w nocie 12. b. Ocena przesłanek utraty wartości niefinansowych aktywów trwałych w tym wartości firmy oraz wartości niematerialnych o nieokreślonym okresie użytkowania Wszystkie składniki niefinansowych aktywów trwałych analizuje się pod kątem utraty wartości, ilekroć pewne zdarzenia lub zmiany okoliczności wskazują na możliwość niezrealizowania ich wartości bilansowej. Ponadto na każdy dzień bilansowy Grupa ocenia, czy istnieją jakiekolwiek przesłanki wskazujące na to, że mogła nastąpić utrata wartości któregoś ze składników niefinansowych aktywów trwałych, w tym składnika aktywów z tytułu prawa do użytkowania , wartości firmy oraz wartości niematerialnych o nieokreślonym okresie ekonomicznej użyteczności.

[PAGE 36]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 34 - Bez względu na to, czy istnieją przesłanki, które wskazują, iż nastąpiła utrata wartości, Grupa przeprowadza coroczne testy pod kątem utraty wartości niefinansowych aktywów trwałych o nieokreślonym okresie użytkowania (wartość firmy, znak „Kino Świat”), jak również niefinansowych aktywów trwałych przed oddaniem do używania. Kluczowe założenia zastosowane do przeprowadzenia testów na utratę wartości zostały opisane w nocie 10. c. Szacunek utraty wartości należności Sprzedaż usług dużej liczbie indywidualnych odbiorców związana jest z ryzykiem, iż nie wszystkie należności z tytułu świadczenia usług zostaną uregulowane. Aby uwzględnić ryzyko potencjalnych strat z tego tytułu, Grupa wycenia odpis na oczekiwane straty kredytowe w oparciu o dostępną historię płatności abonentów i klientów, skorygowaną w stosownych przypadkach o wpływ informacji dotyczących przyszłości. Polityka tworzenia odpisów aktualizujących z tytułu oczekiwanych strat kredytowych została opisana w nocie 2.4.11. Patrz też nota 13. d. Szacunek dotyczący okresu ekonomicznej użyteczności, metody amortyzacji i wartości praw programowych Okres ekonomicznej użyteczności praw programowych ustalany jest w powiązaniu z szacowanym okresem uzyskiwania korzyści ekonomicznych z tych aktywów, nie dłuższym jednak niż okres obowiązywania licencji. Prawa programowe nabyte celem emisji w ramach kanałów nadawanych przez Grupę (filmy, seriale i podobne) oraz prawa dotyczące produkcji własnych Grupy, o długoterminowym okresie ekonomicznego wykorzystania zaliczane są według określonych kryteriów do długoterminowych praw programowych. Prawa te amortyzowane są przez okres 5 lat metodą amortyzacji degresywnej od momentu pierwszej emisji. Koszty ich amortyzacji ujmuje się w linii Kosztów własnych sprzedaży, w pozycji Amortyzacja. Wydatki na zakup długoterminowych praw programowych klasyfikowane są w skonsolidowanym rachunku przepływów pieniężnych jako przepływy z działalności inwestycyjnej w pozycji Wypływy z tytułu nabycia długoterminowych praw programowych. Do długoterminowych praw programowych zaliczane są także nakłady na koprodukcję oraz prawa do dystrybucji filmów. Nakłady na koprodukcję ponoszone są w celu wsparcia wybranych produkcji filmowych. Każdy tytuł nakładów na koprodukcję przed oddaniem do użytkowania jest co roku weryfikowany pod kątem utraty wartości biorąc pod uwagę spodziewane przyszłe korzyści eko nomiczne. Nakłady na koprodukcje są amortyzowane jednorazowo w momencie emisji danego prawa. Prawa do dystrybucji filmów amortyzowane są proporcjonalnie do oczekiwanych korzyści ekonomicznych z tych aktywów, nie dłuższym jednak niż okres obowiązywania licencji. Założenia dotyczące uzyskiwania oczekiwanych korzyści ekonomicznych ustalane są odrębnie dla każdego prawa do dystrybucji i podlegają okresowej weryfikacji. Prawa do emisji wydarzeń sportowych rozłożonych w czasie – w zależności od specyfiki wydarzeń, harmonogramu rozgrywek – amortyzowane są w datach emisji poszczególnych wydarzeń sportowych lub są amortyzowane liniowo przez oczekiwany okres trwania rozgrywek.

[PAGE 37]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 35 - W odniesieniu do nabytych krótkoterminowych prawa programowych, Grupa na każdy dzień bilansowy dokonała analizy przesłanek ich utraty wartości i dokonała odpisów aktualizujących ich wartości. Szczegóły dotyczące utraty wartości praw programowych zostały przedstawione w nocie 14. e. Szacunek dotyczący stawek amortyzacyjnych środków trwałych i wartości niematerialnych o określonym okresie użytkowania Wysokość stawek amortyzacyjnych ustalana jest na podstawie przewidywanego okresu ekonomicznej użyteczności składników rzeczowego majątku trwałego oraz wartości niematerialnych. Grupa corocznie dokon uje weryfikacji przyjętych okresów ekonomicznej użyteczności na podstawie bieżących szacunków. Grupa świadczy swoje usługi na rzecz indywidualnych odbiorców za pomocą dekoderów rozpoznawanych jako środki trwałe podlegające amortyzacji. Grupa przyjęła okres pięciu lat jako okres użytkowania dekoderów, z uwzględnieniem spodziewanego fizycznego i technologicznego zużycia urządzeń. W wyniku przeglądu w poprzednim okresie sprawozdawczym Grupa dokonała zmiany przewidywanego okresu użyteczności dekoderów najnowszej generacji z 5 do 7 lat. W wyniku przeglądu wartość amortyzacji dekoderów w okresie 12 miesięcy zakończonym 31 grudnia 2023 roku zmniejszyła się o 32 302 tys. PLN. W wyniku przeglądu przeprowadzonego na dzień 31 grudnia 202 4 roku n ie stwierdzono konieczności dodatkowych istotnych korekt przewidywanych okresów użytkowania oraz korekt wartości końcowych. f. Szacunek dotyczący wysokości honorariów Grupa jest w trakcie negocjacji umów z organizacjami reprezentującymi twórców, których prawa autorskie dotyczą programów nadawanych przez Grupę. Rezerwy na koszty honorariów zostały oszacowane na podstawie dostępnych informacji o stawkach stosowanych w podobnych umowach na rynku. Rezerw na koszty honorariów odnoszone są w ciężar kosztów ujmowanych w skonsolidowanych rachunku zysków i strat w linii Koszty własne sprzedaży. Patrz też nota 25. g. Szacunek dotyczący rezerw na sprawy sporne Szacunek wysokości rezerw odpowiada prawdopodobnym wydatkom, jakie Grupa poniesie w celu uregulowania zobowiązania. Szczegóły dotyczące rezerw są opisane w nocie 25. h. Szacunek dotyczący okresu leasingu i stopy dyskonta Sposób określenia okresu leasingu oraz stopy dyskonta dla umów leasingu został wskazany w nocie 2.4.10. Grupa ma możliwość, w ramach niektórych umów leasingu, wydłużyć ok res trwania leasingu aktywów. Grupa stosuje osąd przy ocenie, czy istnieje wystarczająca pewność skorzystania z opcji przedłużenia uwzględniając wszystkie istotne fakty i okoliczności, które stanowią zachętę ekonomiczną do jej przedłużenia lub karę ekonomiczną za jej nieprzedłużenie. W ocenie Grupy na koniec bieżącego i poprzedniego okresu sprawozdawczego nie zaszły zdarzenia skutkujące zmianą osądu dotyczącego okresu leasingu, w szczególności skorzystania z opcji przedłużenia niektórych umów leasingu.

[PAGE 38]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 36 - i. Rozważania dotyczące prawa materialnego (ang. „material right”) Grupa nie zidentyfikowała żadnych praw materialnych w umowach z klientami, które powinny zostać wyodrębnione jako oddzielne zobowiązania do spełnienia świadczenia. W szczególności, zdaniem Gru py opłata aktywacyjna nie daje klientowi dodatkowego prawa materialnego do wydłużenia umowy bez zapłaty kolejnej opłaty aktywacyjnej. Ponadto, Grupa oszacowała, iż dla wartości dodatkowych usług oferowanych dotychczasowym klientom po niższej cenie, z którą wiąże się dodatkowe prawo materialne, wartość przychodów, która wymagałaby odroczenia do momentu spełnienia świadczenia na rzecz klientów, byłaby nieistotna i dlatego potencjalne prawa materialne nie są traktowane jako oddzielne zobowiązania do wykonania świadczenia. j. Rozważania dotyczące roli zleceniodawcy (pryncypała) lub pośrednika w relacji z klientem Grupa współpracuje z dostawcami praw programowych (licencji i kanałów telewizyjnych) w procesie ich dostarczania do klienta końcowego. W ocenie Grupy: a) Grupa ponosi główną odpowiedzialność za wykonanie świadczenia związanego z dostawą usług; b) Ceny usług i towarów dostarczanych klientom są określane przez Grupę. W związku z powyższym Grupa uznaje, iż pełni funkcję zleceniodawcy (pryncypała). k. Ujęcie księgowe przychodów z aktywacji i korzystania z dekodera Zarówno usługi aktywacji, abonamentu i korzystania z dekodera są traktowane jako jedno zobowiązanie do wykonania świadczenia, a przychody są rozpoznawane liniowo poprzez okres umowy. Ustalenie polityki rozpoznawania przychodów dla umów zawierających więcej niż jeden składnik wymaga znaczącego osądu odnośnie istoty umów sprzedaży. Decyzję, że usługi aktywacji, abonamentu i korzystania z dekodera powinny być ujmowane księgowo jako jeden element, Zarząd oparł na podstawie następujących czynników:  wartość rynkowa usługi aktywacji sprzedawanej oddzielnie jest trudna do zaobserwowania, a usługa abonamentowa jest główną usługą tworzącą wartość z perspektywy klienta,  dekoder jest niezbędnym elementem świad czenia usługi podstawowej, bez dekodera świadczenie usługi jest niemożliwe, dekodera nie można wykorzystać do usług innych dostawców. l. Niepewność związana z rozliczeniami podatkowymi Regulacje dotyczące podatku od towarów i usług, podatku dochodowego od osób prawnych oraz obciążeń związanych z ubezpieczeniami społecznymi podlegają częstym zmianom. Te częste zmiany powodują brak odpowiednich punktów odniesienia, niespójne interpretacje oraz nieliczne ustanowione precedensy, które mogłyby mieć zastosowanie. Obowiązujące przepisy zawierają również niejasności, które powodują różnice w opiniach, co do interpretacji prawnej przepisów podatkowych, zarówno pomiędzy organami państwowymi jak i organami państwowymi i przedsiębiorstwami. Rozliczenia podatkowe oraz inne obszary działalności (na przykład kwestie celne czy dewizowe) mogą być przedmiotem kontroli organów, które uprawnione są do nakładania wysokich kar i grzywien, a wszelkie dodatkowe zobowiązania podatkowe, wynikające z kontroli, muszą zostać zapłacone wraz z wysokimi odsetkami. Te warunki powodują, że ryzyko podatkowe w Polsce jest większe niż w krajach o bardziej dojrzałym systemie podatkowym. W konsekwencji, kwoty prezentowane i u jawniane w sprawozdaniach finansowych mogą się zmienić w przyszłości w wyniku ostatecznej decyzji organu kontroli podatkowej.

[PAGE 39]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 37 - Z dniem 15 lipca 2016 roku do Ordynacji Podatkowej zostały wprowadzone zmiany w celu uwzględnienia postanowień Ogólnej Klauzuli Z apobiegającej Nadużyciom (GAAR). GAAR ma zapobiegać powstawaniu i wykorzystywaniu sztucznych struktur prawnych tworzonych w celu uniknięcia zapłaty podatku w Polsce. GAAR definiuje unikanie opodatkowania jako czynność dokonaną przede wszystkim w celu osiąg nięcia korzyści podatkowej, sprzecznej w danych okolicznościach z przedmiotem i celem przepisu ustawy podatkowej. Zgodnie z GAAR taka czynność nie skutkuje osiągnięciem korzyści podatkowej, jeżeli sposób działania był sztuczny. Wszelkie występowanie (i) ni euzasadnionego dzielenia operacji, (ii) angażowania podmiotów pośredniczących mimo braku uzasadnienia ekonomicznego lub gospodarczego, (iii) elementów wzajemnie się znoszących lub kompensujących oraz (iv) inne działania o podobnym działaniu do wcześniej ws pomnianych, mogą być potraktowane jako przesłanka istnienia sztucznych czynności podlegających przepisom GAAR. Nowe regulacje będą wymagać znacznie większego osądu przy ocenie skutków podatkowych poszczególnych transakcji. Klauzulę GAAR należy stosować w odniesieniu do transakcji dokonanych po jej wejściu w życie oraz do transakcji, które zostały przeprowadzone przed wejściem w życie klauzuli GAAR, ale dla których po dacie wejścia klauzuli w życie korzyści były lub są nadal osiągane. Wdrożenie powyższych pr zepisów umożliwi polskim organom kontroli podatkowej kwestionowanie realizowanych przez podatników prawnych ustaleń i porozumień, takich jak restrukturyzacja i reorganizacja Grupy. Grupa ujmuje i wycenia aktywa lub zobowiązania z tytułu bieżącego i odroc zonego podatku dochodowego przy zastosowaniu wymogów MSR 12 Podatek dochodowy w oparciu o zysk (stratę podatkową), podstawę opodatkowania, nierozliczone straty podatkowe, niewykorzystane ulgi podatkowe i stawki podatkowe, uwzględniając ocenę niepewności zw iązanych z rozliczeniami podatkowymi. W szczególności Grupa rozpoznaje aktywo z tytułu odroczonego podatku dochodowego dla różnic przejściowych oraz dla niewykorzystanych strat podatkowych, co do których szczegółowej ocenie podlega prawdopodobieństwo wystąpienia przyszłych zysków podlegających opodatkowaniu, od których będzie możliwe odliczenie strat podatkowych z lat ubiegłych. Rozpoznanie składnika aktywów z tytułu podatku odroczonego bazuje na założeniu, że w przyszłości zostanie osiągnięty zysk podatk owy pozwalający na jego wykorzystanie. Pogorszenie uzyskiwanych wyników podatkowych w przyszłości mogłoby spowodować, że założenie to stałoby się nieuzasadnione. Organy skarbowe mogą dokonać kontroli ksiąg i ewidencji rachunkowej w każdej chwili, w ciągu 5 lat od końca roku, w którym złożono deklarację podatkową i nałożyć dodatkowe obciążenia podatkowe, wraz z odsetkami karnymi i innymi karami, co mogłoby również doprowadzić do utraty wartości aktywa z tytułu podatku odroczonego. Gdy istnieje niepewność co do tego, czy i w jakim zakresie organ podatkowy będzie akceptował poszczególne rozliczenia podatkowe transakcji, Grupa ujmuje te rozliczenia uwzględniając ocenę niepewności. m. Wartość godziwa instrumentów finansowych. Wartość godziwą instrumentów finansow ych, dla których nie istnieje aktywny rynek ustala się wykorzystując odpowiednie techniki wyceny. Przy wyborze odpowiednich metod i założeń Grupa kieruje się profesjonalnym osądem. Sposób ustalenia wartości godziwej poszczególnych instrumentów finansowych został przedstawiony w nocie 11.

[PAGE 40]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 38 - 3. SEGMENTY OPERACYJNE Grupa prowadzi działalność w segmencie usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym obejmującym usługi telewizji cyfrowej, usługi telefonii komórkowej, usługi dostępu do Internetu, usługi telewizji mobilnej i internetowej oraz w segmencie dystrybucji filmowej. Zarząd jednostki dominującej monitoruje oddzielnie wyniki operacy jne segmentów w celu podejmowania decyzji dotyczących alokacji zasobów, oceny skutków tej alokacji oraz wyników działalności. Podstawą oceny wyników działalności jest zysk lub strata na działalności operacyjnej. Wyniki, aktywa segmentu oraz nakłady i wydatki inwestycyjne za bieżący i poprzedni okres sprawozdawczy przedstawiają się następująco: Działalność kontynuowana za rok zakończony 31 grudnia 2024 w segmencie usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym * w segmencie dystrybucji filmowej Wyłączenia ** Razem Sprzedaż na rzecz klientów zewnętrznych 2 557 606 96 521 -- 2 654 127 Sprzedaż między segmentami 5 703 22 542 (28 245) -- Przychody segmentu ogółem 2 563 309 119 063 (28 245) 2 654 127 Wynik z działalności operacyjnej 278 495 17 187 -- 295 682 Zysk/(strata) segmentu 238 193 17 465 -- 255 658 w tym: Amortyzacja (210 706) (24 457) -- (235 163) Straty/odwrócenie strat z tytułu utraty wartości należności z tytułu dostaw i usług i innych aktywów finansowych (6 652) 603 -- (6 049) Odpis z tytułu utraty wartości niefinansowych aktywów trwałych 177 900 -- 1 077 Aktywa segmentu 2 539 651 288 516 (66 622) 2 761 545 Zobowiązania segmentu 865 244 60 424 (66 622) 859 045 Inne informacje: Nakłady inwestycyjne: środki trwałe, wartości niematerialne i długoterminowe prawa programowe (181 046) (31 350) -- (212 396) Wydatki: środki trwałe, wartości niematerialne i długoterminowe prawa programowe (190 803) (28 556) -- (219 359)

[PAGE 41]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 39 - Działalność kontynuowana za rok zakończony 31 grudnia 2023 w segmencie usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym * w segmencie dystrybucji filmowej Wyłączenia ** Razem Sprzedaż na rzecz klientów zewnętrznych 2 415 741 117 606 -- 2 533 347 Sprzedaż między segmentami 7 058 29 954 (37 012) -- Przychody segmentu ogółem 2 422 799 147 560 (37 012) 2 533 347 Wynik z działalności operacyjnej 293 433 31 147 -- 324 580 Zysk/(strata) segmentu 245 294 28 138 -- 273 432 w tym: Amortyzacja (173 203) (39 668) -- (212 871) Straty/odwrócenie strat z tytułu utraty wartości należności z tytułu dostaw i usług i innych aktywów finansowych (7 241) 45 -- (7 196) Odpis z tytułu utraty wartości niefinansowych aktywów trwałych (1 515) 746 -- (769) Aktywa segmentu 2 396 445 250 442 (60 520) 2 586 367 Zobowiązania segmentu 757 899 39 813 (60 520) 737 192 Inne informacje: Nakłady inwestycyjne: środki trwałe, wartości niematerialne i długoterminowe prawa programowe (239 210) (38 429) -- (277 639) Wydatki: środki trwałe, wartości niematerialne i długoterminowe prawa programowe (258 934) (34 934) -- (293 868) (*) obejmującym usługi telewizji cyfrowej, usługi telewizji mobilnej, usługi telefonii komórkowej, usługi dostępu do Internetu oraz nadawania i produkcji telewizyjnej (**) wyłączenia ujęte w liniach: - sprzedaż między segmentami - dotyczą sprzedaży praw licencyjnych do filmów przez jednostkę zależną na rzecz jednostki dominującej, - aktywa oraz zobowiązania segmentu – dotyczą eliminacji rozrachunków wewnątrzgrupowych. Grupa nie posiada klientów dla których sprzedaż na ich rzecz przekracza 10% sprzedaży ogółem. Grupa prowadzi działalność operacyjną na terytorium Polski. Informacje dotyczące struktury geograficznej przychodów zostały przedstawione w nocie 4. Aktywa trwałe Grupy ulokowane są na terytorium Polski.

[PAGE 42]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 40 - 4. PRZYCHODY Z UMÓW Z KLIENTAMI Struktura rodzajowa za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Przychody od abonentów z tytułu płatnej telewizji cyfrowej i pozostałych usług telekomunikacyjnych 1 969 031 1 906 276 Przychody ze sprzedaży praw programowych i dystrybucji filmów 486 479 452 578 Przychody ze sprzedaży towarów 5 432 7 456 Pozostałe przychody ze sprzedaży 193 185 167 037 Razem 2 654 127 2 533 347 Pozostałe przychody ze sprzedaży obejmują głównie przychody ze sprzedaży reklam i sponsoringu, usług dostawy pojemności satelitarnej i innych usług technicznych , które są rozpoznawane w czasie, oraz kar i odszkodowań. Przychody od podmiotów powiązanych zostały zaprezentowane w nocie 30.1. Struktura geograficzna za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Polska 2 571 395 2 454 196 Zagranica 82 732 79 151 w tym: Wielka Brytania 15 221 16 572 Stany Zjednoczone 14 879 21 871 Luksemburg 15 701 10 066 Francja 21 039 15 678 Pozostałe 15 892 14 964 Razem 2 654 127 2 533 347 Kryterium podziału geograficznego sprzedaży jest miejsce siedziby kontrahenta, który zawarł umowę z Grupą.

[PAGE 43]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 41 - 5. KOSZTY DZIAŁALNOŚCI OPERACYJNEJ za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Koszty nadawania i emisji kanałów telewizyjnych własnych i stron trzecich (1 549 145) (1 423 977) Amortyzacja (235 163) (212 871) Usługi marketingowe (61 822) (70 037) Usługi obce (145 283) (136 340) Wynagrodzenia (165 800) (166 486) Koszty dystrybucji (152 833) (146 196) Materiały i energia (19 462) (19 492) Ubezpieczenia społeczne (24 799) (24 701) Podatki i opłaty (4 195) (4 154) Wartość sprzedanych towarów (5 590) (8 192) (Ujemne)/dodatnie różnice kursowe netto z tytułu działalności operacyjnej 118 7 369 Pozostałe (5 664) (5 078) Razem (2 369 638) (2 210 155) a. Koszty nadawania i emisji kanałów telewizyjnych własnych i stron trzecich obejmują przede wszystkim opłaty za emisję kanałów telewizyjnych, koszty licencji, transmisji, dostawy pojemności satelitarnej, koszty wynajmu pomieszczeń produkcyjnych oraz koszty korzystania z usług podmiotów zewnętrznych. b. Amortyzacja za okres 12 miesięcy zakończony Amortyzacja 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 w tym: Koszty własne sprzedaży (201 639) (183 052) Koszty sprzedaży (1 194) (1 447) Koszty ogólnego zarządu (32 330) (28 372) Razem (235 163) (212 871) c. Usługi marketingowe obejmują przede wszystkim koszty produkcji reklam, koszty mediów reklamowych, koszty public relations oraz koszty badania rynku. d. Usługi obce obejmują przede wszystkim usługi doradcze, logistyczne i telekomunikacyjne, wystawianie i dostarczanie rachunków do klientów, usługi podatkowe i prawne, usługi badania rocznych jednostkowych i skonsolidowanych sprawozdań finansowych oraz inne usługi atestacyjne/poświadczające oraz usługi wsparcia i utrzymania systemów informatycznych.

[PAGE 44]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 42 - e. Wynagrodzenia i świadczenia na rzecz pracowników za okres 12 miesięcy zakończony Koszty świadczeń pracowniczych 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Wynagrodzenia (165 800) (166 486) Koszty ubezpieczeń społecznych (24 799) (24 701) w tym Koszty wpłat na PPK (1 361) (1 256) Pozostałe koszty świadczeń pracowniczych (9 729) (7 176) w tym z tyt. ZFŚS (1 980) (1 575) Razem (200 328) (198 363) w tym: Koszty własne sprzedaży (58 390) (57 639) Koszty sprzedaży (53 403) (52 816) Koszty ogólnego zarządu (88 535) (87 908) f. Koszty dystrybucji ujmowane są w pozycji Koszty sprzedaży i obejmują przede wszystkim amortyzację kosztów prowizji dla dystrybutorów za pozyskanie nowych oraz utrzymanie dotychczasowych abonentów, rozliczaną przez minimalny podstawowy okres umowy abonamentowej. Rozliczenie wyżej wskazanych prowizji w bieżącym i poprzednim okresie przedstawia poniższa tabela: za okres 12 miesięcy zakończony Skapitalizowane koszty prowizji 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Amortyzacja (79 647) (81 240) Utrata wartości (1 161) (1 071) Razem (80 808) (82 311) W kosztach dystrybucji ujmowane są również: - prowizje dla dystrybutorów niezwiązane z pozyskaniem nowego lub utrzymaniem dotychczasowego abonenta takie jak: stałe dofinansowanie punktów dystrybucji, prowizje za wymianę dekodera, prowizje za upgrade i odsprzedaż opcji na okresy krótsze niż 12 miesięcy, - prowizje dla dystrybutorów za pozyskanie nowych oraz utrzymanie dotychczasowych abonentów, z którymi Grupa zawiera umowy na okresy krótsze niż 12 miesięcy. Wynagrodzenia pracowników działu sprzedaży ujęte zostały w linii Wynagrodzenia. g. W bieżącym i poprzednim okresie Grupa poniosła następujące koszty związane z opłatami za dostawę pojemności satelitarnej oraz wynajmem sprzętu. za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Koszty opłat za dostawę pojemności satelitarnej (83 514) (88 553) Wynajem sprzętu (40) (42) Wynajem powierzchni magazynowej (34) (34) Koszty opłat za dostawę pojemności satelitarnej ujęte są w pozycji Koszty nadawania i emisji kanałów telewizyjnych własnych i stron trzecich . Koszty wynajmu budynków i powierzchni , leasingu samochodów oraz wynajmu sprzętu ujmowane są w pozycji Usługi obce. W bieżącym okresie nie zawarto istotnych umów leasingowych na okres do 12 miesięcy.

[PAGE 45]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 43 - 6. POZOSTAŁE PRZYCHODY I KOSZTY OPERACYJNE za okres 12 miesięcy zakończony Pozostałe przychody operacyjne 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Wynik na sprzedaży wierzytelności 3 895 7 890 Odwrócenie odpisów z tytułu utraty wartości aktywów trwałych* 1 077 -- Rozwiązanie rezerwy na roszczenia 11 687 576 Wygasłe zobowiązania 1 342 1 552 Pozostałe 811 1 064 Razem 18 812 11 082 za okres 12 miesięcy zakończony Pozostałe koszty operacyjne 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Odpisy z tytułu utraty wartości aktywów trwałych* -- (769) Sprzedaż i likwidacja rzeczowych aktywów trwałych, wartości niematerialnych i praw programowych (821) (732) Pozostałe (749) (997) Razem (1 570) (2 498) (*) odpisy rozwiązane w bieżącym okresie oraz odpisy za poprzedni okres dotyczą głównie odpisów z tytułu utraty wartości długoterminowych praw programowych w segmencie dystrybucji filmowej. 7. PRZYCHODY I KOSZTY FINANSOWE za okres 12 miesięcy zakończony Przychody finansowe 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Przychody z tytułu odsetek 34 020 32 750 w tym od podmiotu powiązanego z tytułu umowy cash pool (patrz nota 30.4) 30 772 31 483 Przeszacowanie zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących (patrz nota 12) 548 -- Pozostałe 47 98 Razem 34 615 32 848 za okres 12 miesięcy zakończony Koszty finansowe 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Koszty odsetkowe z tytułu leasingu (163) (197) Koszty odsetkowe zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących (patrz nota 12) (787) (815) Inne koszty z tytułu odsetek (5 696) (72) Przeszacowanie zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących -- (3 908) Opłaty za gwarancje (w tym od podmiotów powiązanych, patrz nota 30.3) (278) (13) Ujemne różnice kursowe (1 272) (6 773) Koszty instrumentów pochodnych (12 120) (9 314) w tym: Wycena instrumentów pochodnych (2 404) (1 075) Koszty zrealizowanych transakcji zabezpieczających (9 716) (8 239) Pozostałe koszty finansowe (263) (299) Razem (20 579) (21 391) Różnice kursowe odnoszone w skonsolidowanym rachunku zysków i strat przedstawiają się następująco:

[PAGE 46]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 44 - za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Dodatnie/(Ujemne) różnice kursowe netto z tytułu działalności operacyjnej (nota 5) 118 7 369 Dodatnie/(Ujemne) różnice kursowe netto od środków pieniężnych w banku (1 164) (5 198) Dodatnie/(Ujemne) różnice kursowe netto od należności finansowych (108) (1 575) Razem (1 154) 596 8. ZYSK NA AKCJĘ Zysk podstawowy przypadający na jedną akcję za bieżący i poprzedni okres wyniósł: Zysk przypadający na jedną akcję w PLN za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Podstawowy i rozwodniony 5,79 6,20 Zysk podstawowy przypadający na jedną akcję oblicza się poprzez podzielenie zysku netto za okres przypadającego na zwykłych akcjonariuszy jednostki dominującej przez średnią ważoną liczbę wyemitowanych akcji zwykłych występujących w ciągu okresu. Poniżej przedstawione zostały dane dotyczące zysku oraz akcji, które posłużyły do wyliczenia podstawowego oraz rozwodnionego zysku na jedną akcję: za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zysk netto z działalności kontynuowanej 255 658 273 432 Zysk netto 255 658 273 432 Zysk netto przypadający na zwykłych akcjonariuszy, zastosowany do obliczenia podstawowego oraz rozwodnionego zysku na jedną akcję 255 658 273 432 za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Średnia ważona liczba wyemitowanych akcji zwykłych zastosowana do obliczenia podstawowego zysku na jedną akcję (nie w tysiącach) 44 117 600 44 117 600 Wpływ rozwodnienia -- -- Skorygowana średnia ważona liczba akcji zwykłych zastosowana do obliczenia rozwodnionego zysku na jedną akcję (nie w tysiącach) 44 117 600 44 117 600 W bieżącym okresie nie wystąpiły instrumenty kapitałowe powodujące rozwodnienie średniej ważonej liczby wyemitowanych akcji zwykłych zastosowanej do obliczenia podstawowego zysku na jedną akcję.

[PAGE 47]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach PLN, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 45 - 9. RZECZOWE AKTYWA TRWAŁE stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Prawo do użytkowania - budynki i lokale 326 2 123 Prawo do użytkowania - środki transportu 1 045 1 835 Grunty 14 449 14 449 Budynki 75 620 71 663 Dekodery 237 652 261 010 Pozostałe urządzenia techniczne 50 212 62 268 Meble i wyposażenie 3 946 4 422 Inwestycje w obce środki trwałe 297 717 Rzeczowe aktywa trwałe przed oddaniem do użytkowania 27 772 72 444 Razem 411 319 490 931 Grupa nie posiada rzeczowych aktywów trwałych, które stanowiłyby zabezpieczenie spłaty zobowiązań, kredytów bądź pożyczek. Odpisy aktualizujące wartość dekoderów są tworzone na braki powstałe w wyniku inwentaryzacji lub w przypadku braku zwrotu dekodera przez abonenta. Odpisy są rozwiązywane w przypadku odnalezienia lub zwrotu dekodera oraz wykorzystywane w przypadku jego likwidacji. Zawiązanie i rozwiązanie odpisów aktualizujących wartość dekoderów ujmowane są odpowiednio w pozostałych kosztach i przychodach operacyjnych.

[PAGE 48]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tysiącach złotych, o ile nie zaznaczono inaczej) FS - 46 - Zmiany stanu rzeczowych aktywów trwałych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2024 roku: Prawo do użytkowania - budynki i lokale Prawo do użytkowania - środki transportu Grunty Budynki Dekodery Pozostałe urządzenia techniczne Meble i wyposażenie Inwestycje w obce środki trwałe Rzeczowe aktywa trwałe przed oddaniem do użytkowania Rzeczowe aktywa trwałe razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2024 7 544 4 968 14 449 77 497 965 306 300 632 33 305 23 855 72 641 1 500 197 Transfery -- -- -- 7 023 50 578 14 222 1 094 -- (72 917) -- Zwiększenia 127 203 -- -- -- -- 66 -- 28 285 28 681 Sprzedaż i likwidacja (2 628) -- -- -- (26 977) (53 474) (4 404) (12 612) (36) (100 131) Stan na 31 grudnia 2024 5 043 5 171 14 449 84 520 988 907 261 380 30 061 11 243 27 973 1 428 747 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2024 (5 421) (3 133) -- (5 834) (704 296) (238 364) (28 883) (23 138) (197) (1 009 266) Amortyzacja za okres (1 057) (993) -- (3 066) (73 301) (26 140) (1 636) (206) -- (106 399) Odpis – zwiększenie -- -- -- -- -- -- -- -- (4) (4) Odpis – zmniejszenie -- -- -- -- 181 -- -- -- -- 181 Sprzedaż i likwidacja 1 761 -- -- -- 26 161 53 336 4 404 12 398 -- 98 060 Stan na 31 grudnia 2024 (4 717) (4 126) -- (8 900) (751 255) (211 168) (26 115) (10 946) (201) (1 017 428) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2024 2 123 1 835 14 449 71 663 261 010 62 268 4 422 717 72 444 490 931 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2024 326 1 045 14 449 75 620 237 652 50 212 3 946 297 27 772 411 319

[PAGE 49]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tysiącach złotych, o ile nie zaznaczono inaczej) FS - 47 - Zmiany stanu rzeczowych aktywów trwałych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2023 roku: Prawo do użytkowania - budynki i lokale Prawo do użytkowania - środki transportu Grunty Budynki Dekodery Pozostałe urządzenia techniczne Meble i wyposażenie Inwestycje w obce środki trwałe Rzeczowe aktywa trwałe przed oddaniem do użytkowania Rzeczowe aktywa trwałe razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2023 10 145 4 304 14 449 69 094 992 404 276 878 32 138 23 775 96 012 1 519 199 Transfery -- -- -- 8 403 71 720 33 812 2 707 80 (116 722) -- Zwiększenia 1 582 815 -- -- 9 -- 70 -- 93 960 96 436 Sprzedaż i likwidacja (4 183) (151) -- -- (98 827) (10 058) (1 610) -- (609) (115 438) Stan na 31 grudnia 2023 7 544 4 968 14 449 77 497 965 306 300 632 33 305 23 855 72 641 1 500 197 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2023 (8 075) (2 121) -- (3 085) (729 816) (224 203) (29 391) (22 813) (290) (1 019 794) Amortyzacja za okres (1 529) (1 098) -- (2 749) (72 413) (24 191) (1 102) (325) -- (103 407) Odpis – zmniejszenie -- -- -- -- 354 10 -- -- 93 457 Sprzedaż i likwidacja 4 183 86 -- -- 97 579 10 020 1 610 -- -- 113 478 Stan na 31 grudnia 2023 (5 421) (3 133) -- (5 834) (704 296) (238 364) (28 883) (23 138) (197) (1 009 266) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2023 2 070 2 183 14 449 66 009 262 588 52 675 2 747 962 95 722 499 405 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2023 2 123 1 835 14 449 71 663 261 010 62 268 4 422 717 72 444 490 931

[PAGE 50]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 48 - 10. WARTOŚCI NIEMATERIALNE stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Znaki towarowe 3 005 3 000 Oprogramowanie i pozostałe wartości niematerialne 60 568 41 378 Wartość firmy 638 830 638 830 Oprogramowanie przed oddaniem do użytkowania* 14 671 20 036 Razem 717 074 703 244 (*) obejmuje głównie oprogramowanie dekoderów. Grupa nie posiada wartości niematerialnych, które stanowiłyby zabezpieczenie spłaty zobowiązań, kredytów bądź pożyczek.

[PAGE 51]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 49 - Zmiany stanu wartości niematerialnych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2024 roku: Znaki towarowe Oprogramowanie i pozostałe wartości niematerialne Wartość firmy Oprogramowanie przed oddaniem do użytkowania Razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2024 7 317 222 576 639 784 20 036 889 713 Zwiększenia -- -- -- 35 203 35 203 Transfery 5 40 563 -- (40 568) -- Sprzedaż i likwidacja -- -- -- -- -- Stan na 31 grudnia 2024 7 322 263 139 639 784 14 671 924 916 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2024 (4 317) (181 198) (954) -- (186 469) Amortyzacja za okres -- (21 373) -- -- (21 373) Sprzedaż i likwidacja -- -- -- -- -- Stan na 31 grudnia 2024 (4 317) (202 571) (954) -- (207 842) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2024 3 000 41 378 638 830 20 036 703 244 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2024 3 005 60 568 638 830 14 671 717 074

[PAGE 52]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 50 - Zmiany stanu wartości niematerialnych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2023 roku: Znaki towarowe Oprogramowanie i pozostałe wartości niematerialne Wartość firmy Oprogramowanie przed oddaniem do użytkowania Razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2023 96 317 329 457 639 784 26 405 1 091 963 Zwiększenia -- 89 -- 23 661 23 750 Transfery -- 30 030 -- (30 030) -- Sprzedaż i likwidacja (89 000) (137 000) -- -- (226 000) Stan na 31 grudnia 2023 7 317 222 576 639 784 20 036 889 713 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2023 (93 317) (302 576) (954) -- (396 847) Amortyzacja za okres -- (15 911) -- -- (15 911) Odpis – zmniejszenie -- 289 -- -- 289 Sprzedaż i likwidacja 89 000 137 000 -- -- 226 000 Stan na 31 grudnia 2023 (4 317) (181 198) (954) -- (186 469) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2023 3 000 26 881 638 830 26 405 695 116 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2023 3 000 41 378 638 830 20 036 703 244

[PAGE 53]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 51 - Na wartość firmy składają się: Wartość bilansowa wartości firmy powstała w wyniku: Stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 połączenia spółek CANAL+ Polska i Canal+ Cyfrowy 554 938 554 938 nabycia spółki Kino Świat sp. z o.o. 83 892 83 892 Razem 638 830 638 830 Połączenie CANAL+ Polska S.A. i Canal+ Cyfrowy S.A. zostało zarejestrowane 2 czerwca 2014 roku. Wartość firmy powstała w wyniku połączenia CANAL+ Polska S.A. i Canal+ Cyfrowy S.A. oraz nabycia Kino Świat sp. z o.o. podlegały testom na utratę wartości na dany dzień bilansowy. W trakcie bieżącego jak i poprzedniego okres Grupa dokonywała oceny utraty wartości aktywów niefinansowych w segmencie dystrybucji filmowej. Składnik aktywów dla których wartość użytkowa była niższa niż wartość bilansowa zostały odpowiednio objęte odpisem aktualizującym ich wartość (patrz nota 14). Grupa stwierdziła, iż na dzień 31 grudnia 2024 roku nie istnieją żadne inne przesłanki mogące świadczyć o utracie wartości aktywów niefinansowych, poza utratą wartości długoterminowych prawa programowych, która zostały opisane w nocie 14. Grupa przeprowadziła także coroczne testy na utratę wartości dla wartości firmy poprzez porównanie wartości bilansowej i wartości użytkowej dla segmentu usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym oraz segmentu dystrybucji filmowej będących osobnymi ośrodkami wypracowującymi środki pieniężne . Oszacowanie wartości użytkowej polega na ustaleniu wartości bieżącej generowanych operacyjnych przepływów pieniężnych. Ustalenie przyszłych przepływów pieniężnych wymaga ustalenia stopy dyskontowej w celu obliczenia bieżącej wartości tych przepływów oraz przyjęcia założeń dotyczących długoterminowej średniej stopy wzrostu. Oczekiwane przepływy pieniężne w okresie do 5 lat od daty bilansowej przygotowywane są na bazie 5 -letniego biznes planu Grupy, który powstaje na podstawie wewnętrznej analizy i prognozy rozwoju dla Grupy. Grupa na koniec bieżącego i poprzedniego okresu przeprowadziła również testy utraty wartości znaku towarowego „Kino Świat”. Znak towarowy „Kino Świat” przyporządkowany jest do ośrodka wypracowującego środki pieniężne, na poziomie któr ego testowana jest wartość firmy. Grupa corocznie ustala jego wartość odzyskiwalną odrębnie od ośrod ka wypracowującego środki pieniężne przy zastosowaniu metody hipotetycznych opłat licencyjnych. Stopa dyskontowa odzwierciedla dokonany przez Grupę szacunek ryzyka typowego dla każdego ośrodka wypracowującego środki pieniężne, z uwzględnieniem specyficznych warunków działalności Grupy i jej segmentów operacyjnych, w oparciu o średni ważony koszt kapi tału (WACC) dla spółek działających na analogicznych jak Grupa rynkach. Stopy wzrostu bazują na szeroko dostępnych opublikowanych danych rynkowych.

[PAGE 54]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 52 - Kluczowe założenia zastosowane do przeprowadzenia testów na utratę wartości firmy oraz znaków towarowych przedstawiono poniżej: okres 12 miesięcy zakończony okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 segment usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym segment dystrybucji filmowej segment usług świadczonych klientom indywidualnym i biznesowym segment dystrybucji filmowej Wartość bilansowa wartości firmy 554 938 83 892 554 938 83 892 Stopa wzrostu w okresie rezydualnym 2% 2% 2% 2% Stopa dyskonta po opodatkowaniu 7% 8,6% 7% 8,6% Wartość bilansowa znaków towarowych -- ‘Kino Świat’ -- ‘Kino Świat’ -- 3 000 -- 3 000 Stopa wzrostu w okresie rezydualnym -- 2% -- 2% Stopa dyskonta po opodatkowaniu -- 8,6% -- 8,6% Testy na utratę wartości firmy oraz na utratę wartości znaku „Kino Świat” przeprowadzone na dzień 31 grudnia 2024 roku oraz na dzień 31 grudnia 2023 roku na nie wskazały na utratę ich wartości. Zarząd jednostki dominującej uważa, że główne założenia przyjęte do testowania utraty wartości ośrodków wypracowujących środki pieniężne w poszczególnych segmentach na dzień 31 grudnia 2024 roku oraz na dzień 31 grudnia 2023 roku są racjonalne i oparte na doświadczeniu Grupy oraz prognozach rozwoju rynku, które są publikowane przez ekspertów z branży. Zarząd jednostki dominującej uważa, że żadna prawdopodobna zmiana w kluczowy ch założeniach, na których oparta jest kalkulacja wartośc i użytkowych wartości firmy, nie spowodowałaby konieczności rozpoznania istotnego odpisu z tytułu utraty wartości firmy. Poniższa tabela przedstawia analizę wrażliwości testu na utratę wartości znaku „Kino Świat” na zmianę kluczowych założeń na dzień 31 grudnia 2024 roku. Znak „Kino Świat” Wartość bilansowa znaku na dzień 31 grudnia 2024 roku 3 000 Nadwyżka wartości użytkowej nad jego wartością bilansową 634 Stopa dyskonta po opodatkowaniu dla której wartość odzyskiwalna jest równa jego wartości bilansowej 10,0% Stopa wzrostu dla której wartość odzyskiwalna jest równa jego wartości bilansowej 0,1% Wartość użytkowa znaku w przypadku: - spadku stopy wzrostu w okresie rezydualnym o 1 p.p. 3 258 - spadku stopy wzrostu w okresie rezydualnym o 2 p.p. 2 969 - wzrostu stopy dyskonta po opodatkowaniu o 1 p.p. 3 155 - wzrostu stopy dyskonta po opodatkowaniu o 2 p.p. 2 788

[PAGE 55]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 53 - 11. WARTOŚĆ GODZIWA INSTRUMENTÓW FINANSOWYCH Grupa stosuje następującą hierarchię ustalania i ujawniania wartości godziwej instrumentów finansowych, w zależności od wybranej metody wyceny: • poziom 1: ceny kwotowane (nieskorygowane) na aktywnych rynkach dla takich samych aktywów i zobowiązań; • poziom 2: dane wejściowe, które są obserwowalne dla danych aktywów i zobowiązań, zarówno bezpośrednio (np. jako ceny) lub pośrednio; • poziom 3: dane wejściowe niebazujące na obserwowalnych cenach rynkowych (dane wejściowe nieobserwowalne). W ocenie Grupy wartość bilansowa instrumentów nie odbiega od ich wartości godziwej ze względu na krótkie terminy zapadalności. Należności z tytułu dostaw i usług, środki zgromadzone na rachunkach bankowych o ograniczonej możliwości dysponowania, otrzymane pożyczki, a także zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz pozostałe zobowiązania, zobowiązania z tytułu praw programowych oraz udzielone pożyczki składają się w przeważającej mierze z pozycji, które zostaną uregulowane/wykorzystane nie później niż do końca 3 miesiąca następującego po dniu bilansowym, krótkoterminowe należności z tytułu umowy cash -pool oraz środki pieniężne oraz ich ekwiwalenty nie podlegają żadnym ograniczeniom w możliwości dysponowania i w większości deponowane są na automatycznych odnawialnych lokatach krótkoterminowych, w związku z czym przyjęto, że wycena tych pozycji z uwzględnieniem wartości pieniądza w czasie byłaby zbliżona do wartości nominalnej. Na każdą datę bilansową, w przypadku aktywów i zobowiązań występujących na poszczególne daty bilansowe w sprawozdaniu finansowym Grupa ocenia, czy miały miejsce transfery między poziomami hierarchii poprzez ponowną ocenę klasyfikacji do poszczególnych poziomów, kierując się istotnością danych wejściowych z najniższego poziomu, który jest istotny dla wyceny do wartości godziwej traktowanej jako całość. Wartość godziwa transakcji forward została określona przy zastosowaniu modeli wyceny instrumentów finansowych, wykorzystując ogólnie dostępne kursy walutowe, stopy procentowe, krzywe kursów terminowych i zmienności dla walut pochodzące z aktywnych rynków. Wartość godziwa instrumentów pochodnych ustalana jest w oparciu o zdyskontowane przyszłe przepływy z tyt ułu zawartych transakcji kalkulowane w oparciu o różnicę między ceną terminową a transakcyjną. Wartość godziwa zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących została wyznaczona w oparciu o prognozy finansowe należących do poziomu 3. hierarchii wartości godziwej (nieobserwowalne dane wejściowe). Zobowiązanie zostało oszacowane na bazie umownie określonej wielokrotności (przy użyciu umownego mnożnika) oczekiwanych wyników operacyjnych jednostki zależnej skorygowanych o poziom zadłużenia netto. Kwota nominalna obliczona w powyższy sposób została zdyskontowana za pomocą stopy procentowej na poziomie 8,55%. W przypadku dokonania ponownej wyceny zobowiązania do nabycia udziałów efekt będzie rozpoznany w wyniku finansowym w pozycji kosztów/przychodów finansowych. Rozliczenie dyskonta będzie ujmowane w kolejnych okresach przez wynik finansowy w pozycji kosztów finansowych. Tabela poniżej przedstawia wartości godzi we i bilansowe aktywów i zobowiązań finansowych według zastosowanych metod wyceny oraz poziomów hierarchii ustalania wartości godziwej.

[PAGE 56]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 54 - Aktywa według skonsolidowanego sprawozdania z sytuacji finansowej: Stan na 31 grudnia 2024 kategoria wg MSSF 9 poziom ustalenia wartości godziwej wartość bilansowa wartość godziwa Pozostałe aktywa finansowe - kaucje Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 989 989 Należności z tytułu dostaw i usług Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 251 888 251 888 Krótkoterminowe należności finansowe - cashpool Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 520 298 520 298 Krótkoterminowe należności finansowe - rachunki bankowe o ograniczonej możliwości dysponowania Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 1 763 1 763 Krótkoterminowe należności finansowe - walutowe kontrakty terminowe Aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 2 2 471 2 471 Krótkoterminowe należności finansowe - pożyczki udzielone Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 2 374 2 374 Środki pieniężne i ich ekwiwalenty Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 56 068 56 068 Razem 835 851 835 851 Stan na 31 grudnia 2023 kategoria wg MSSF 9 poziom ustalenia wartości godziwej wartość bilansowa wartość godziwa Pozostałe aktywa finansowe - kaucje Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 990 990 Należności z tytułu dostaw i usług Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 179 528 179 528 Krótkoterminowe należności finansowe - cashpool Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 504 345 504 345 Krótkoterminowe należności finansowe - rachunki bankowe o ograniczonej możliwości dysponowania Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 1 533 1 533 Krótkoterminowe należności finansowe - walutowe kontrakty terminowe Aktywa finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 2 8 339 8 339 Krótkoterminowe należności finansowe - pożyczki udzielone Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 66 66 Środki pieniężne i ich ekwiwalenty Aktywa finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 14 243 14 243 Razem 709 044 709 044 * wartość godziwa jest zbliżona do wartości bilansowej z uwagi na krótkoterminowych charakter danego instrumentu, dlatego nie zastosowano wyżej wskazanych technik wyceny tych pozycji

[PAGE 57]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 55 - Zobowiązania według skonsolidowanego sprawozdania z sytuacji finansowej: Stan na 31 grudnia 2024 kategoria wg MSSF 9 poziom ustalenia wartości godziwej wartość bilansowa wartość godziwa Zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz praw programowych Zobowiązania finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 657 306 657 306 Pozostałe zobowiązania finansowe - walutowe kontrakty terminowe Zobowiązania finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 2 8 962 8 962 Razem 666 268 666 268 Stan na 31 grudnia 2023 kategoria wg MSSF 9 poziom ustalenia wartości godziwej wartość bilansowa wartość godziwa Zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz praw programowych Zobowiązania finansowe wyceniane według zamortyzowanego kosztu * 539 342 539 342 Pozostałe zobowiązania finansowe - zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących Zobowiązania finansowe wyceniane według wartości godziwej przez wynik finansowy 3 13 962 13 962 Pozostałe zobowiązania finansowe - walutowe kontrakty terminowe Zobowiązania finansowe wyceniane w wartości godziwej przez inne całkowite dochody 2 15 810 15 810 Razem 569 114 569 114 * wartość godziwa jest zbliżona do wartości bilansowej z uwagi na krótkoterminowych charakter danego instrumentu, dlatego nie zastosowano wyżej wskazanych technik wyceny tych pozycji

[PAGE 58]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 56 - W bieżącym i poprzednim okresie sprawozdawczym Grupa nabywała kontrakty terminowe na USD i EUR w celu ograniczenia wpływu wahań kursów walut na uprawdopodobnione przyszłe zobowiązania, głównie za nabywane prawa programowe, licencje sportowe i filmowe, opłaty za dostawę pojemności satelitarnej oraz środki trwałe. Grupa posiada otwarte kontrakty terminowe w łącznej wysokości: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Wartość kontraktów terminowych na EUR 145 024 tys. EUR 100 916 tys. EUR Wartość kontraktów terminowych na USD 3 610 tys. USD 4 130 tys. USD Wartość godziwa powyższych kontraktów kształtowała się następująco: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Aktywa Zobowiązania Aktywa Zobowiązania Kontrakty walutowe typu forward Wartość godziwa 2 471 8 962 8 339 15 810 Przy stosowaniu rachunkowości zabezpieczeń koszty z tytułu odsetek od walutowych kontraktów terminowych oraz wynik na danym instrumencie są ujęte osobno. Koszty z tytułu odsetek od walutowych kontraktów terminowych są ujmowane w rachunku zysków i strat w okresie do dnia rozliczenia danego kontraktu terminowego. Z uwagi na fakt, iż warunki realizacji walutowych transakcji typu forward odpowiadają warunkom realizacji planowanych transakcji zakupu usług i praw programowych, istnieje związek ekonomiczny między pozycjami zabezpieczanymi, a instrumentami zabezpieczającymi. Grupa ustanowiła współczynnik zabezpieczenia 1: 1 dla powiązań zabezpieczających z uwagi na identyczny charakter ryzyka pomiędzy walutowymi kontraktami terminowymi, a pozycjami zabezpieczanymi. W celu obliczenia zmiany wartości pozycji zabezpieczanej do celów wyceny nieefektywności zabezpieczenia, Grupa w ykorzystuję instrument pochodny, którego warunki odpowiadają najważniejszym warunkom pozycji zabezpieczanej (określa się go zazwyczaj „hipotetycznym instrumentem pochodnym”) i porównuje zmiany wartości godziwej instrumentów zabezpieczających ze zmianami wa rtości godziwej zabezpieczanych pozycji związanych z zabezpieczanym ryzykiem. Nieefektywność zabezpieczenia może wynikać m.in. z różnic w terminach przepływów pieniężnych pozycji zabezpieczanej i instrumentu zabezpieczającego, ryzyka kredytowego kontrahentów odmiennie wpływającego na zmiany wartości godziwej instrumentu zabezpieczającego i pozycji zabezpieczanej lub zmian w prognozowanej wysokości przepływów pieniężnych zabezpieczanej pozycji i instrumentu zabezpieczającego.

[PAGE 59]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 57 - Zabezpieczenia przepływów środków pieniężnych Wpływ instrumentów zabezpieczających na skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej na dzień 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Transakcje zabezpieczające forward Wartość nominalna Wartość bilansowa Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej Zmiana wartości godziwej stosowana jako podstawa do ustalenia nieefektywności w okresie Aktywa Zobowiązania Stan na 31 grudnia 2024 roku 57 193 (27) 509 (536) 306 Stan na 31 grudnia 2023 roku 128 116 (3 985) -- (3 985) (3 078) Wpływ pozycji zabezpieczanej na skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej na dzień 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Uprawdopodobnione transakcje zakupu usług i praw programowych Zmiana wartości godziwej stosowana jako podstawa do ustalenia nieefektywności w okresie Wpływ na kapitał rezerwowy z wyceny kontraktów terminowych Stan na 31 grudnia 2024 roku 306 (306) Stan na 31 grudnia 2023 roku (3 078) 3 078 Wpływ zabezpieczenia przepływów środków pieniężnych wykazany w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów za rok zakończony 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Uprawdopodobnione transakcje zakupu usług i praw programowych Zyski/ straty z tytułu zabezpieczenia ujęte w innych całkowitych dochodach Nieefektywność ujęta w wyniku finansowym Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów, w której ujęto nieefektywność zabezpieczenia Kwota przeklasyfikowana z innych całkowitych dochodów do wyniku finansowego Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów, do której dokonano przeklasyfikowania Rok zakończony 31 grudnia 2024 3 384 574 Przychody finansowe (3 597) Koszty własne sprzedaży Rok zakończony 31 grudnia 2023 410 394 Przychody finansowe (981) Koszty własne sprzedaży

[PAGE 60]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 58 - Zabezpieczenia wartości godziwej Wpływ instrumentów zabezpieczających na skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej na dzień 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Transakcje zabezpieczające forward Wartość nominalna Wartość bilansowa Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej Zmiana wartości godziwej stosowana jako podstawa do ustalenia nieefektywności w okresie Aktywa Zobowiązania Stan na 31 grudnia 2024 roku 577 298 (7 927) 2 (7 929) (1 463) Stan na 31 grudnia 2023 roku 326 917 (10 309) 514 (10 823) (7 937) Wpływ pozycji zabezpieczanej na skonsolidowane sprawozdanie z sytuacji finansowej na dzień 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Przyszłe zobowiązania do zakupu usług i praw programowych Wartość bilansowa Skumulowana kwota korekty z tytułu stosowania zabezpieczenia wartości godziwej Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej Zmiana wartości godziwej stosowana jako podstawa do ustalenia nieefektywności w okresie Aktywa Zobowiązania Stan na 31 grudnia 2024 roku 1 463 1 960 (497) Krótkoterminowe należności finansowe/zobowiązania finansowe (1 463) Stan na 31 grudnia 2023 roku 6 823 7 825 (1 002) Krótkoterminowe należności finansowe/zobowiązania finansowe (6 823) Wpływ zabezpieczenia wartości godziwej wykazany w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów za rok zakończony 31 grudnia 2024 oraz 31 grudnia 2023 Przyszłe zobowiązania do zakupu usług i praw programowych Nieefektywność zabezpieczenia ujęta w wyniku finansowym Pozycja w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów, w której ujęto nieefektywność zabezpieczenia Rok zakończony 31 grudnia 2024 (4 092) Koszty finansowe Rok zakończony 31 grudnia 2023 (2 615) Koszty finansowe

[PAGE 61]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 59 - 12. NABYCIA PRZEDSIĘWZIĘĆ Na dzień 31 grudnia 2024 roku jednostka dominująca posiadała 50 udziałów w spółce Kino Świat stanowiących 100% kapitału podstawowego o wartości 1 000 PLN każdy, dające 100% głosów w zgromadzeniu wspólników spółki zależnej (na dzień 31 grudnia 2023 roku odpowiednio 43 udziały stanowiące 86% kapitału podstawowego i dające 86% głosów w zgromadzeni u wspólników) . Spółka Kino Świat sp. z o.o. jest wiodącym dystrybutorem filmów w Polsce. 31 października 2019 roku Grupa nabyła 35 udziałów w spółce Kino Świat stanowiących 70% kapitału podstawowego o wartości 1 000 PLN każdy, dających 70% głosów w zgromadzeni u wspólników spółki zależnej. W wyniku transakcji nabycia Grupa zagwarantowała sobie dostęp do katalogu filmów, w tym najlepszych polskich produkcji. Od dnia transakcji nabycia obydwie strony transakcji posiadały opcje kupna i sprzedaży pozostałych 30% udziałów. W s konsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej na dzień nabycia zostało rozpoznane zobowiązanie z tytułu warunkowej zapłaty do nabycia udziałów niekontrolujących zgodnie z polityką Grupy opisaną w nocie 2.4.1. W związku z rozpoznawaniem zobowiązania d o nabycia udziałów niekontrolujących, niniejsze skonsolidowane sprawozdanie finansowe obejmuje dane jednostki zależnej Kino Świat sp. z o.o. przy założeniu posiadania kontroli odpowiadającej 100% udziałów w kapitale spółki, tym samym Spółka konsoliduje 10 0% wyników Kino Świat za okresy od dnia przejęcia tj. 31 października 2019 roku oraz nie dokonuje wyceny udziałów niekontrolujących. Wynik finansowy spółki zależnej za okresy objęte konsolidacją przypisano w całości do jednostki dominującej. 12 lipca 2021 roku jednostka dominująca wykorzystała pierwszą opcję kupna i nabyła 8 kolejnych udziałów w Kino Świat. W wyniku tej transakcji jednostka dominująca posiadała 86% udziałów w jednostce zależnej, a obydwie strony transakcji posiadały bezwarunkowe opcje kupna i sprzedaży pozostałych 14% udziałów, które mogły być realizowane w okresie między 1 czerwca 2024 roku a 30 listopada 2024 roku. Na dzień 31 grudnia 2023 roku szacunkowa wartość zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących wyniosła 13 962 tys. P LN i prezentowana była w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej w pozycji „ Pozostałe zobowiązania finansowe ”. Szacunek zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących w wartości nominalnej na dzień 31 grudnia 2023 roku wynosił 14 749 tys. PLN. W trakcie bieżącego okresu 24 października 2024 roku Spółka wykorzystała przysługującą jej finalną opcję kupna i nabyła 7 kolejnych udziałów (14%) w Kino Świat. W wyniku transakcji Spółka weszła w posiadanie 100 % udziałów w jednostce zależnej . Różnicą pomiędzy wartością zobowiązania na dzień wykonania finalnej opcji kupna, a faktyczną ceną nabycia 14% udziałów, podobnie jak dokonana w poprzednim okresie aktualizacja wyceny zobowiązania do nabycia pozostałych udziałów w wyniku aktualizacji założeń prognozowanych wyników operacyjnych Kino Świat, ujęta zostały w rachunku zysków i strat w pozycji Przychody finansowe (patrz nota 7). Efekt rozwinięcia dyskonta w wysokości 8,6% za bieżący i poprzedni okres został zaprezentowany w nocie 7 Koszty finansowe w linii Koszty odsetkowe zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących.

[PAGE 62]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 60 - Szacunek zobowiązania do nabycia udziałów wykazywanego do momentu realizacji finalnej opcji kupna określano na bazie najbardziej prawdopodobnego scenariusza zdyskontowanych oczekiwanych przepływów wynikających z faktycznych oraz prognozowanych wyników operacyjnych spółki Kino Świat za lata 2021 – 2023 pomnożonych przez uzgodniony mnożnik i skorygowanych o zadłużenie netto, będących podstawą ustalenia ceny realizacji opcji. Minimalna kwota niezdyskontowanych płatności z tytułu warunkowej zapłaty z tytułu opcji kupna i sprzedaży odpowiadała wartości nominalnej udziałów, a kwota maksymalnej płatności była nieograniczona. Nie dokonano analizy scenariuszowej wyceny opcji ze względu na fakt, że w ocenie Zarządu jednostki dominującej przyjęte wartości najbardziej odpowiad ały prawdopodobieństwu realizacji przyszłych zdarzeń. Zmiana w tych danych wejściowych na inną kwotę mogła prowadzić do ustalenia wartości godziwej na wyraźnie wyższym lub niższym poziomie. W bieżącym okresie udział spółki Kino Świat w wypracowanym przez Grupę zysku netto wyniósł 17 465 tys. PLN, natomiast w wypracowanych przez Grupę przychodach ze sprze daży 96 521 tys. PLN (w poprzednim okresie udział w zysku netto wyniósł 28 138 tys. PLN, a w przychodach ze sprzedaży 117 606 tys. PLN). 13. NALEŻNOŚCI Z TYTUŁU DOSTAW I USŁUG stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Należności od abonentów w kwocie wymagalnej 38 191 46 897 w tym rozliczenie należności od abonentów z podmiotami powiązanymi (nota 30.5) 830 1 551 Odpis z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności od abonentów (10 195) (11 377) Należności od dystrybutorów 3 008 2 262 Należności od podmiotów powiązanych z tytułu sprzedaży produktów i usług (nota 30.5) 28 305 36 168 Należności od pozostałych nabywców z tytułu sprzedaży produktów i usług 198 824 111 895 Odpis z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności od pozostałych nabywców (6 245) (6 317) Razem 251 888 179 528 Do należności od dystrybutorów zalicza się należności z tytułu pobranej opłaty aktywacyjnej oraz należności za sprzedane towary i usługi. Należności od podmiotów powiązanych dotyczą przede wszystkim produkcji programowej, usług technicznych, sprzedaży czasu reklamowego, należności licencyjnych oraz abonenckich. Należności od pozostałych nabywców z tytułu sprzedaży produktów i usług dotyczą przede wszystkim należności licencyjnych, usług technicznych oraz z tytułu dystrybucji filmów.

[PAGE 63]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 61 - Zmiana stanu odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności od abonentów: Stan na 1 stycznia 2024 11 377 Utworzenie odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych 2 010 Wykorzystanie – sprzedaż wierzytelności (2 639) Wykorzystanie – spisanie (571) Pozostałe 18 Stan na 31 grudnia 2024 10 195 Stan na 1 stycznia 2023 17 946 Utworzenie odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych 2 641 Wykorzystanie – sprzedaż wierzytelności (8 400) Wykorzystanie – spisanie (769) Pozostałe (41) Stan na 31 grudnia 2023 11 377 Zmiana stanu odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności od pozostałych nabywców: Stan na 1 stycznia 2024 6 317 Utworzenie odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych 286 Wykorzystanie – spisanie (368) Pozostałe 10 Stan na 31 grudnia 2024 6 245 Stan na 1 stycznia 2023 10 071 Utworzenie odpisu z tytułu oczekiwanych strat kredytowych (129) Wykorzystanie – spisanie (3 561) Pozostałe (64) Stan na 31 grudnia 2023 6 317 Odpis z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności wylicza się zgodnie z metodą opisaną w nocie 2.4.11. Na dzień 31 grudnia 2024 roku Grupa objęła odpisem w kwocie 10 432 tys. PLN należności przeterminowane powyżej 360 dni (na dzień 31 grudnia 2023 – 10 798 tys. PLN). Pozostała kwota odpisów na należności nieprzeterminowane oraz przeterminowane poniżej 360 dni została określona na podstawie szacunków oczekiwanych strat kredytowych w odniesieniu do sald należności w pozostałych przedziałach wiekowania przy użyciu macierzy rezerw. Poniżej przedstawiono macierz rezerw w poszczególnych przedziałach wiekowych na dzień bilansowy. Należności z tytułu dostaw i usług Nieprzeterm inowane Przeterminowane do 30 dni 31-90 dni 91-180 dni 181-360 dni powyżej 360 dni Oczekiwana strata kredytowa (%) 0,3% 1,0% 15,4% 30,0% 32,3% 97,6%

[PAGE 64]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 62 - Analiza wiekowa należności z tytułu dostaw i usług przedstawia się następująco: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Nieprzeterminowane 209 236 136 900 Przeterminowane razem: 59 092 60 322 do 30 dni 28 292 31 285 31-90 dni 7 005 10 039 91-180 dni 7 258 3 880 181-360 dni 5 846 4 320 powyżej 360 dni 10 691 10 798 Razem 268 328 197 222 14. PRAWA PROGRAMOWE Prawa programowe długoterminowe stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Prawa do dystrybucji filmów 36 492 31 748 Prawa do filmów, seriali i pozostałych praw programowych 129 972 109 788 Prawa programowe przed oddaniem do użytkowania 154 731 137 638 Razem 321 195 279 174

[PAGE 65]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 63 - Zmiany stanu długoterminowych praw programowych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2024 roku: Prawa do dystrybucji filmów Prawa do filmów, seriali i pozostałych praw programowych Prawa programowe przed oddaniem do użytkowania Razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2024 204 223 301 820 142 461 648 504 Zwiększenia 1 981 -- 146 531 148 512 Transfery 26 930 103 408 (130 338) -- Stan na 31 grudnia 2024 233 134 405 228 158 654 797 016 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2024 (172 475) (192 032) (4 823) (369 330) Amortyzacja za okres (24 167) (83 224) -- (107 391) Odpis – zmniejszenie * -- -- 900 900 Stan na 31 grudnia 2024 (196 642) (275 256) (3 923) (475 821) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2024 31 748 109 788 137 638 279 174 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2024 36 492 129 972 154 731 321 195 (*) zmniejszenia odpisów z tytułu utraty wartości praw programowych dotyczą rozwiązań odpisów w segmencie dystrybucji filmowej.

[PAGE 66]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 64 - Zmiany stanu długoterminowych praw programowych za okres 12 miesięcy zakończonych 31 grudnia 2023 roku: Prawa do dystrybucji filmów Prawa do filmów, seriali i pozostałych praw programowych Prawa programowe przed oddaniem do użytkowania Razem Wartość brutto Stan na 1 stycznia 2023 161 515 187 401 142 234 491 150 Zwiększenia 4 072 -- 153 381 157 453 Transfery 38 636 114 419 (153 055) -- Inne -- -- (99) (99) Stan na 31 grudnia 2023 204 223 301 820 142 461 648 504 Umorzenie i odpisy z tytułu utraty wartości Stan na 1 stycznia 2023 (133 011) (135 280) (5 971) (274 262) Amortyzacja za okres (38 206) (55 347) -- (93 553) Odpis – zwiększenie * (1 124) -- (391) (1 515) Transfery (134) (1 405) 1 539 -- Stan na 31 grudnia 2023 (172 475) (192 032) (4 823) (369 330) Wartość księgowa netto na 1 stycznia 2023 28 504 52 121 136 263 216 888 Wartość księgowa netto na 31 grudnia 2023 31 748 109 788 137 638 279 174 (*) odpisy z tytułu utraty wartości praw programowych w segmencie dystrybucji filmowej.

[PAGE 67]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 65 - Prawa programowe krótkoterminowe Stan na 31 grudnia 2024 Prawa programowe brutto Odpis aktualizujący Prawa programowe netto Filmy i prawa do programów telewizyjnych 15 217 -- 15 217 Prawa sportowe 303 539 -- 303 539 Produkcje własne 5 253 (2 865) 2 388 Razem 324 009 (2 865) 321 144 Stan na 31 grudnia 2023 Prawa programowe brutto Odpis aktualizujący Prawa programowe netto Filmy i prawa do programów telewizyjnych 18 808 -- 18 808 Prawa sportowe 181 151 -- 181 151 Produkcje własne 5 929 (2 965) 2 964 Razem 205 888 (2 965) 202 923 Grupa dokonała odpisów aktualizujących wartości praw programowych z uwagi na zaniechane produkcje własnych programów i seriali. Zmiany stanu krótkoterminowych praw programowych w ciągu roku przedstawiają się następująco: stan na 1 stycznia 2024 202 923 Nabycie 752 165 Amortyzacja (634 044) Odpis na prawa programowe 100 stan na 31 grudnia 2024 321 144 stan na 1 stycznia 2023 167 596 Nabycie 516 234 Amortyzacja (480 907) Odpis na prawa programowe -- stan na 31 grudnia 2023 202 923 15. ZAPASY Stan na 31 grudnia 2024 Wartość brutto zapasów Odpis aktualizujący Wartość netto zapasów Moduły CAM i dekodery przeznaczone do sprzedaży 3 387 (567) 2 820 Kable i akcesoria 5 106 (1 409) 3 697 Anteny przeznaczone do sprzedaży 1 687 (67) 1 620 Karty kodujące do dekoderów 142 -- 142 Płyty DVD i podobne 832 (793) 39 Razem 11 154 (2 836) 8 318

[PAGE 68]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 66 - Stan na 31 grudnia 2023 Wartość brutto zapasów Odpis aktualizujący Wartość netto zapasów Moduły CAM i dekodery przeznaczone do sprzedaży 3 546 (567) 2 979 Kable i akcesoria 7 418 (1 276) 6 142 Anteny przeznaczone do sprzedaży 1 720 (18) 1 702 Karty kodujące do dekoderów 509 -- 509 Płyty DVD i podobne 851 (793) 58 Razem 14 044 (2 654) 11 390 Dekodery przeznaczone do sprzedaży są sprzedawane w modelu prepaid. Karty kodujące są kupowane przez Grupę i utrzymywane w zapasach, dopóki nie zostaną przekazane abonentom razem z dekoderami. Anteny sprzedawane są abonentom i dystrybutorom usług Grupy. Akcesoria przekazywane są dystrybutorom usług Grupy w celu umożliwienia abonentom płatnej wymiany utraconych lub uszkodzonych elementów takich jak kable i piloty lub są wykorzystywane przez Grupę w serwisie dekoderów. Zmiany w zapasach poszczególnych latach przedstawiają się następująco: stan na 1 stycznia 2024 11 390 Odpisy z tytułu utraty wartości (182) Nabycie 5 719 Sprzedaż i zużycie (8 609) stan na 31 grudnia 2024 8 318 stan na 1 stycznia 2023 14 809 Odpisy z tytułu utraty wartości 535 Nabycie 7 006 Sprzedaż i zużycie (10 960) stan na 31 grudnia 2023 11 390 16. AKTYWA Z TYTUŁU UMÓW stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Aktywa z tytułu umów 3 003 3 356 Odpis z tytułu oczekiwanej straty kredytowej -- (67) Aktywa z tytułu umów netto 3 003 3 289 w tym do rozliczenia powyżej 12 miesięcy 3 003 3 289 Aktywa z tytułu umów są realizowane w normalnym cyklu operacyjnym dla umów zawartych z klientami.

[PAGE 69]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 67 - Zmiana stanu odpisu z tytułu oczekiwanej straty kredytowej aktywów z tytułu umów: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Bilans otwarcia 67 296 Odwrócenie odpisu z tytułu oczekiwanej straty kredytowej (67) (229) Bilans zamknięcia -- 67 17. AKTYWOWANE KOSZTY DOPROWADZENIA DO ZAWARCIA UMOWY Stan na 1 stycznia 2024 107 202 Kapitalizacja kosztów 74 433 Amortyzacja (79 647) Utrata wartości (1 161) Stan na 31 grudnia 2024 100 827 w tym do rozliczenia powyżej 12 miesięcy 41 481 Stan na 1 stycznia 2023 106 250 Kapitalizacja kosztów 83 263 Amortyzacja (81 240) Utrata wartości (1 071) Stan na 31 grudnia 2023 107 202 w tym do rozliczenia powyżej 12 miesięcy 47 135 Amortyzacja oraz odpisy z tytułu utraty wartości aktywowanych kosztów doprowadzenia do zawarcia umowy ujmowania jest w linii Koszty sprzedaży (koszty dystrybucji). Aktywowane kosz ty doprowadzenia do zawarcia umowy są realizowane w normalnym cyklu operacyjnym dla umów zawartych z klientami. 18. POZOSTAŁE AKTYWA NIEFINANSOWE stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Rozliczenie opłat serwisowych systemów informatycznych 3 881 3 569 Zaliczki dla dostawców 2 904 20 Pozostałe rozliczenia międzyokresowe 3 031 1 696 Należności z tytułu podatku VAT 16 802 26 864 Pozostałe należności z tytułu podatków, ceł i ubezpieczeń społecznych 1 228 195 Pozostałe 188 280 Razem 28 034 32 624

[PAGE 70]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 68 - 19. AKTYWA FINANSOWE Krótkoterminowe należności finansowe stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Należności z tytułu cash pool kapitał 513 151 497 273 Należności z tytułu cash pool odsetki 7 147 7 072 Aktywa finansowe – walutowe kontrakty terminowe 2 471 8 339 Rachunki bankowe o ograniczonej możliwości dysponowania 1 763 1 533 Udzielone pożyczki 2 374 66 Razem 526 906 514 283 Ujawnienia dotyczące wyceny walutowych kontraktów terminowych oraz udzielonych pożyczek zostały przedstawione w nocie nr 11. Pozostałe n ależności finansowe obejmują głównie rozrachunki z tytułu umowy cash poolingu zawartej przez Grupę w celu optymalizacji procesów zarządzania środkami pieniężnymi i płynnością finansową Grupy. Grupa dokonała oceny oczekiwanych strat kredytowych związanych z krótkoterminowymi należnościami finansowymi. W ocenie Grupy potencjalne oczekiwane straty kredyto we z tytułu zawartej umowy cash -poolingowej byłyby nieistotne i nie istnieją dodatkowe ryzyka kredytowe, które skutkowałyby rozpoznaniem odpisów na oczekiwane straty kredytowe z tytułu tego instrumentu na koniec bieżącego okresu. Długoterminowe aktywa finansowe prezentuje poniższa tabela: Pozostałe aktywa finansowe stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Kaucje 989 990 Razem 989 990 20. ŚRODKI PIENIĘŻNE I ICH EKWIWALENTY stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Środki pieniężne w kasie 133 31 Środki na rachunkach bankowych 55 935 14 212 Razem 56 068 14 243 * w tym środki o ograniczonej możliwości dysponowania na rachunkach VAT 5 538 233

[PAGE 71]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 69 - Wartość księgowa środków pieniężnych Grupy i ich ekwiwalentów w podziale na waluty, w których są denominowane: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 PLN 41 078 10 573 EUR 14 807 3 543 USD 83 42 GBP 100 85 Razem 56 068 14 243 Środki pieniężne na rachunkach bankowych – rating agencji Fitch dotyczący banków, z którego korzysta Grupa (stan ratingów na dzień 31 grudnia 2024 roku): stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 A+ 33 375 7 163 BBB 697 539 BBB- 21 863 6 510 Razem 55 935 14 212 21. KAPITAŁ WŁASNY 21.1 Kapitał zakładowy Łączna liczb a akcji Spółki dominującej na dzień 31 grudnia 2024 roku wynosi 44 117 600. Wartość nominalna jednej akcji wynosi 10 PLN. Wszystkie akcje zostały w pełni opłacone. Struktura akcjonariatu: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A. zarejestrowana we Francji, która posiada 22 500 000 (nie w tysiącach) akcji udział w kapitale 51% 51% udział w głosach 51% 51% TVN Media sp. z o.o. zarejestrowana w Polsce, która posiada 14 117 600 (nie w tysiącach) akcji udział w kapitale 32% 32% udział w głosach 32% 32% Liberty Global Ventures Holding B.V. zarejestrowana w Holandii, która posiada 7 500 000 (nie w tysiącach) akcji udział w kapitale 17% 17% udział w głosach 17% 17%

[PAGE 72]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 70 - 21.2 Kapitał zapasowy Kapitał zapasowy został utworzony z nadwyżki wartości emisyjnej nad nominalną oraz z odpisów z zysków generowanych w poprzednich okresach. 21.3 Kapitał rezerwowy z wyceny instrumentów zabezpieczających Kapitał rezerwowy z wyceny instrumentów zabezpieczających tworzony jest z tytułu wyceny do wartości godziwej instrumentów zabezpieczających z uwzględnienie m wpływu podatku odroczonego. 21.4 Podział zysku/pokrycie straty Zwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki dominującej, które odbyło się 25 czerwca 2024 roku podjęło uchwałę w sprawie podziału zysku za statutowy rok obrotowy obejmujący 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2023 roku w wysokości 249 120 tys. PLN w następujący sposób: - 205 074 tys. PLN na wypłatę dywidendy akcjonariuszom Spółki dominującej, - 44 046 tys. PLN na kapitał rezerwowy. Dywidenda w wysokości 205 074 tys. PLN (wartość dywidendy na 1 akcję – 4,65 PLN) została wypłacona w następujący sposób: - dla Groupe Canal+ S.A. 104 588 tys. PLN wypłacona 4 lipca 2024 roku - dla TVN Media sp. z o.o. 65 623 tys. PLN wypłacona 4 lipca 2024 roku - dla Liberty Global Ventures Holding B.V. 34 863 tys. PLN po potrąceniu podatku u źródła, kwota w wys. 28 239 tys. zł zapłacona 4 lipca 2024 roku; pozostała cześć tj. potrącony podatek u źródła w wys. 6 624 tys. zł została skompensowana z innymi rozrachunkami podatkowym dnia 24 lipca 2024 roku. Kwota planowanej dywidendy za statutowy okres zakończony 31 grudnia 2024 roku z zysku za statutowy okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 roku wynosi 191 743 tys. PLN. W bieżącym okresie Spółka dominująca nie wypłacała zaliczki na dywidendę. 22. LEASING Grupa posiada umowy leasingu z tytułu wynajmu budynków , pomieszczeń biurowych i magazynowych oraz leasingu floty samochodowej. Okres leasingu wynosi:  wynajem budynków oraz pomieszczeń biurowych i magazynowych – 2 do 10 lat  leasing samochodów – 3 do 4 lat Umowy leasingu zawierane są na czas oznaczony. Okres prawa do użytkowania przyjęty przez Grupę na dzień 31 grudnia 2024 roku odpowiada okresom umownym. W ocenie Spółki na dzień 31 grudnia 2023 roku oraz na dzień 31 grudnia 2023 roku nie istniała wystarczaj ąca pewność skorzystania z opcji przedłużenia niektórych umów leasingu w związku z czym nie dokonywano korekty okresu umów leasingu na dany dzień bilansowy. Grupa stosuje zwolnienie z ujmowania leasingu krótkoterminowego (tj. umów, których okres leasingu wynosi 12 miesięcy lub krócej od daty rozpoczęcia i nie zawiera opcji kupna). Grupa

[PAGE 73]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 71 - stosuje również zwolnienie w zakresie ujmowania leasingu aktywów o niskiej wartości. Opłaty leasingowe z tytułu leasingu krótkoterminowego i leasingu aktywów o niskiej wartości ujmowane są jako koszty metodą liniową przez okres trwania leasingu . Łączna wartość rat czynszowych wynikających z umów podlegających wyłączeniu , wyniosła w bieżącym okresie 74 tys. PLN, za poprzedni okres 76 tys. PLN . Wartości bilansowe aktywów z tytułu prawa do użytkowania oraz ich zmiany przedstawiono w nocie 9. Poniżej przedstawiono wartości bilansowe zobowiązań z tytułu leasingu oraz ich zmiany w bieżącym okresie sprawozdawczym. Na dzień 1 stycznia 2024 4 311 Zwiększenia – nowe umowy 203 Zmniejszenia - rozwiązanie umowy (833) Aktualizacja wyceny 127 Odsetki 163 Różnice kursowe (11) Płatności (2 229) Na dzień 31 grudnia 2024 1 731 Na dzień 1 stycznia 2023 4 537 Zwiększenia – nowe umowy 815 Zwiększenia – zmiana szacunku okresu leasingu 1 406 Zmniejszenia - rozwiązanie umowy (68) Aktualizacja wyceny 176 Odsetki 197 Różnice kursowe (233) Płatności (2 519) Na dzień 31 grudnia 2023 4 311 Analiza wymagalności zobowiązań z tytułu leasingu została przedstawiona w nocie 32. Całkowite wydatki pieniężne z tytułu leasingu za bieżący okres wyniosły 2 303 tys. PLN (w tym na leasingi o niskiej wartości oraz leasing krótkoterminowe ujmowane w skonsolidowanym rachunku przepływów pieniężnych w działalności operacyjnej 74 tys. PLN). Wydatki pieniężne za poprzedni okres wyniosły 2 595 tys. PLN (w tym na leasingi o niskiej wartości ujmowane w skonsolidowanym rachunku przepływów pieniężnych w działalności operacyjnej - 76 tys. PLN).

[PAGE 74]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 72 - 23. ZOBOWIĄZANIA Z TYTUŁU DOSTAW I USŁUG, PODATKÓW ORAZ POZOSTAŁE ZOBOWIĄZANIA stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zobowiązania wobec podmiotów powiązanych (patrz nota 30.5) 125 686 106 410 Zobowiązania z tyt. zakupu środków trwałych i wartości niematerialnych 18 026 17 056 Zobowiązania z tyt. dostaw i usług * 132 436 145 950 Zobowiązania wobec organizacji zbiorczego zarządzania prawami 21 050 28 652 Zobowiązania wobec dystrybutorów 8 195 9 251 Zobowiązania wobec pracowników 2 796 5 564 Zobowiązania z tytułu podatków, ceł i ubezpieczeń społecznych 6 702 5 333 Nadpłaty od klientów nieaktywnych 6 748 6 121 Pozostałe zobowiązania 6 676 7 206 Razem 328 315 331 543 Warunki transakcji z podmiotami powiązanymi przedstawione są w nocie 3 0. Zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz pozostałe zobowiązania są nieoprocentowane i zazwyczaj rozliczane w terminach 45 -dniowych (za wyjątkiem zobowiąza ń wobec pracowników rozliczanych maksymalnie do 10 dnia miesiąca następującego po miesiąc u wykonania świadczenia). Grupa nie posiada zobowiązania z tytułu odsetek. Nadpłaty od klientów nieaktywnych podlegają zwrotowi na żądanie abonenta. Niezwrócone nadpłaty spisywane są w wynik Grupy po okresie pr zedawnienia, który wynosi 3 lata od rozwiązania umowy. Zobowiązania z tytułu praw programowych przedstawia poniższa tabela: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zobowiązania wobec podmiotów powiązanych (patrz nota 30.5) 22 215 13 176 Zobowiązania wobec pozostałych podmiotów 316 274 205 520 Razem 338 489 218 696 Zobowiązania z tytułu praw programowych są nieoprocentowane i zazwyczaj rozliczane w terminach 45-dniowych. 24. ZOBOWIĄZANIA Z TYTUŁU ŚWIADCZEŃ PRACOWNICZYCH stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Niewykorzystane urlopy 4 557 4 882 Premie 22 413 17 774 Rezerwa emerytalna 1 321 1 321 Razem 28 291 23 977 w tym: - długoterminowe 1 321 4 723 - krótkoterminowe 26 970 19 254

[PAGE 75]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 73 - Grupa tworzy rezerwę na przyszłe zobowiązania z tytułu odpraw emerytalnych w celu przyporządkowania kosztów do okresów, których dotyczą. Wartość bieżąca tych zobowiązań jest obliczona przez Grupę na każdy dzień bilansowy. W ocenie Grupy racjonalnie możliwa zmiana przyjętych przez Grupę założeń do wyceny rezerwy emerytalnej nie spowodowałaby istotnej zmiany jej wartości na koniec bieżącego okresu. 25. REZERWY stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Rezerwy na tantiemy 23 677 38 268 Rezerwa na inne roszczenia i kary 15 197 26 898 Razem 38 874 65 166 Zmiany w rezerwach na opłaty dla organizacji zbiorczego zarządzania prawami i inne roszczenia: Tantiemy Inne roszczenia i kary Stan na 1 stycznia 2024 38 268 26 898 Wykorzystanie rezerw (9) (14) Rozwiązanie rezerw (14 934) (11 700) Utworzenie rezerwy 352 13 Stan na 31 grudnia 2024 23 677 15 197 Stan na 1 stycznia 2023 36 218 27 622 Wykorzystanie rezerw (166) (148) Rozwiązanie rezerw (1 409) (711) Utworzenie rezerwy 3 625 135 Stan na 31 grudnia 2023 38 268 26 898 Grupa tworzy rezerwy na koszty opłat dla organizacji zbiorczego zarządzania prawami w oparciu o dostępne dane o stawkach obowiązujących w podobnych umowach rynkowych. Temat opłat dla organizacji zbiorczego zarządzania prawami nie został jasno uregulowany w polskich przepisach prawnych, w związku z czym Grupa jest świadoma niepewności związanej z prawidłowym szacowaniem rezerw z tego tytułu. W wyniku postępowania dotyczącego zawierania umów z klientami przez telefon 29 grudnia 2023 roku Spółka dominująca otrzymała decyzję UOKIK nakładającą karę w wysokości 46 558 tysięcy złotych. Decyzja UOKIK nie jest wiążąca. Spółka dominująca złożyła odwołanie od tej decyzji. W ocenie Spółki dominującej decyzja zawiera wady, które mogą mieć wpływ na ważność stawianych przez Prezesa UOKiK zarzutów. Ponadto wysokość kary nie jest adekwatna do liczby reklamacji i skali naruszenia praw konsumentów. Grupa związała rezerwę na tę decyzję, właściwą, w ocenie Spółki dominującej, do okoliczności sprawy. Ponadto jednostka dominująca jest stroną postępowania rozpoczętego przez UOKIK dotyczącego braku możliwości zwrotu dekodera przez abonenta przed końcem czasu oznaczonego umowy, na które Grupa nie utworzyła rezerwy. Zgodnie z najlepszą oceną Zarządu

[PAGE 76]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 74 - jednostki dominującej , ryzyko ewent ualnych przyszłych wypływów korzyści ekonomicznych związanych z uregulowaniem tej spraw jest małe, a określenie wartości szacunkowej potencjalnych skutków finansowych jest niewykonalne. 26. ZOBOWIĄZANIA Z TYTUŁU UMÓW Zobowiązania z tytułu umów stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zobowiązania z tyt. opłat aktywacyjnych 2 605 2 432 Zobowiązania z tyt. nadpłaconych usług 42 900 38 612 Zobowiązania z tyt. otrzymanych przedpłat 17 922 21 128 Zobowiązania z tyt. sprzedaży praw programowych 50 956 1 555 Razem 114 383 63 727 w tym do rozliczenia powyżej 12 miesięcy 880 672 Zmiany w zobowiązaniach z poszczególnych tytułów oraz ich wpływ na przychód danego roku prezentują poniższe tabele: Zobowiązania z tyt. opłat aktywacyjnych: stan na 1 stycznia 2024 2 432 Utworzenie - przychody przyszłych okresów 3 539 Wykorzystanie – przychody bieżącego okresu (3 366) stan na 31 grudnia 2024 2 605 stan na 1 stycznia 2023 2 795 Utworzenie - przychody przyszłych okresów 3 206 Wykorzystanie – przychody bieżącego okresu (3 569) stan na 31 grudnia 2023 2 432 Zobowiązania z tytułu nadpłaconych usług obejmują wpłaty od abonentów, z którymi Grupa ma zawarte aktywne umowy. Grupa nie ma wpływu na dokonywanie nadpłat przed abonentów. Nadpłaty są zaliczane w poczet wynagrodzenia za przekazane dobra lub usługi lub podlegają bezwarunkowemu zwrotowi na każde ż ądanie abone nta. Grupa traktuje całoś ć nadpłat jako krótkoterminowe. Zobowiązania z tyt. otrzymanych przedpłat: stan na 1 stycznia 2024 21 128 Otrzymane przedpłaty 44 753 Wartość rozliczonych przedpłat - przychód bieżącego okresu (47 959) stan na 31 grudnia 2024 17 922 stan na 1 stycznia 2023 19 247 Otrzymane przedpłaty 155 683 Wartość rozliczonych przedpłat - przychód bieżącego okresu (153 802) stan na 31 grudnia 2023 21 128

[PAGE 77]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 75 - Zobowiązania z tytułu sprzedaży praw programowych: stan na 1 stycznia 2024 1 555 Utworzenie - przychody przyszłych okresów 126 243 Wykorzystanie - przychody bieżącego okresu (76 842) stan na 31 grudnia 2024 50 956 stan na 1 stycznia 2023 1 085 Utworzenie - przychody przyszłych okresów 11 730 Wykorzystanie - przychody bieżącego okresu (11 260) stan na 31 grudnia 2023 1 555 Poniższa tabela zawiera przychody, które Grupa spodziewa się rozpoznać w przyszłości, związane z zobowiązaniami do wykonania świadczenia, które są niezrealizowane lub częściowo niezrealizowane na datę bilansową: Cena transakcyjna przypisana do zobowiązań do wykonania świadczenia pozostałych do realizacji: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 w ciągu 1 roku 1 467 212 1 421 104 powyżej 1 roku 579 412 505 496 Razem 2 046 624 1 926 600 27. PODATEK DOCHODOWY Podatek dochodowy wykazany w skonsolidowanym rachunku zysków i strat oraz w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów: za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Podatek bieżący - jednostka dominująca (20 097) (5 580) Podatek bieżący - jednostka zależna (2 585) (7 339) Zmiana podatku odroczonego (31 378) (49 686) Zwrot podatku dochodowego -- -- Obciążenie wykazane w skonsolidowanym rachunku zysków i strat (54 060) (62 605) Korzyść podatkowa/(obciążenie podatkowe) ujęta/e w innych całkowitych dochodach (643) (78) Obciążenie wykazane w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów (54 703) (62 683)

[PAGE 78]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 76 - Uzgodnienie efektywnej stawki podatkowej: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zysk brutto 309 718 336 037 Podatek według ustawowej stawki 19% (58 846) (63 847) Obciążenie wykazane w zysku lub stracie (54 060) (62 605) Różnica wartościowa do efektywnej stawki podatkowej (4 786) (1 242) w tym: Wpływ na podatek przychodów niepodlegających opodatkowaniu 2 871 338 Wpływ na podatek kosztów niestanowiących kosztów uzyskania przychodów (6 253) 347 Wpływ na podatek korekty zeznań podatkowych za ubiegłe okresy (1 404) (1 927) Efektywna stawka podatkowa 17,45% 18,63% Podatek odroczony według różnic przejściowych: stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Aktywa z tytułu podatku odroczonego Odpisy aktualizujące aktywa 17 708 17 904 Rezerwy i rozliczenia międzyokresowe kosztów 3 787 3 626 Różnica w amortyzacji rzeczowych aktywów trwałych i wartości niematerialnych 18 220 48 332 Nabycie jednostki zależnej (443) (245) Pozostałe 1 110 210 Z aktualizacji wyceny instrumentów zabezpieczających -- 585 Razem aktywa z tytułu podatku odroczonego 40 382 70 412 Rezerwa z tytułu podatku odroczonego Uśrednianie rabatów (506) (574) Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy (19 165) (20 379) Przychody rozliczane w czasie (8 124) (4 063) Pozostałe -- (846) Z aktualizacji wyceny instrumentów zabezpieczających (58) -- Razem rezerwa z tytułu podatku odroczonego (27 853) (25 862) Aktywa netto z tytułu odroczonego podatku dochodowego wykazywane w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej 12 529 44 550

[PAGE 79]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 77 - Zmiana odroczonego podatku dochodowego: za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Bilans otwarcia 44 550 94 314 Zmiana odroczonego podatku dochodowego wykazana w skonsolidowanym rachunku zysków i strat, w tym: (31 378) (49 686) Uśrednianie rabatów 67 2 171 Aktywowane koszty doprowadzenia do zawarcia umowy 1 215 (124) Odpisy aktualizujące aktywa (196) (458) Przychody rozliczane w czasie (4 061) (1 664) Rezerwy i rozliczenia międzyokresowe kosztów 161 (3 666) Różnica w amortyzacji rzeczowych aktywów trwałych i wartości niematerialnych (30 111) (44 051) Pozostałe 1 547 (1 894) Zmiana odroczonego podatku dochodowego wykazana w skonsolidowanym sprawozdaniu z całkowitych dochodów, w tym: (643) (78) Aktualizacja wyceny instrumentów zabezpieczających (643) (78) Bilans zamknięcia 12 529 44 550 Na dzień 31 grudnia 2024 roku oraz 31 grudnia 2023 Grupa nie wykazywała strat podatkowych możliwych do odliczenia od przyszłych dochodów do opodatkowania. Organy skarbowe mogą dokonać kontroli ksiąg i ewidencji rachunkowej w każdej chwili, w ciągu 5 lat od końca roku, w którym złożono deklarację podatkową, i nałożyć dodatko we obciążenia podatkowe, wraz z odsetkami karnymi i innymi karami. Zarząd nie posiada wiedzy na temat żadnych okoliczności, które mogą prowadzić do potencjalnych istotnych zobowiązań z tego tytułu. 28. PRZYSZŁE ZOBOWIĄZANIA Grupa jest stroną istotnych umów, z których wynikają zobowiązan ia do poniesienia wydatków w przyszłości. Przyszłe zobowiązania wynikające z tych umów są przedstawione poniżej. 28.1 Przyszłe zobowiązania związane z dostawą pojemności satelitarnej Grupa posiada przyszłe zobowiązania do płatności związane z dostawą pojemności satelitarnej. Zobowiązania zabezpieczone kontraktami terminowymi zostały przeliczone według kursów wynikających z zawartych kontraktów terminowych, pozostałe zobowiązania po kursie wymiany obowiązujących na dany dzień bilansowy:

[PAGE 80]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 78 - Stan na 31 grudnia 2024 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2025 r. 87 383 Do spłaty w 2026 r. 87 169 Do spłaty w 2027 r. i później -- Razem 174 552 Stan na 31 grudnia 2023 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2024 r. 90 727 Do spłaty w 2025 r. 88 699 Do spłaty w 2026 r. i później 88 699 Razem 268 125 28.2 Przyszłe zobowiązania związane z zakupem dekoderów Grupa posiada przyszłe zobowiązania do zakupu dekoderów i pilotów, na które złożyła już zamówienia. Wartość zamówionych, ale jeszcze niedostarczonych dekoderów i ich akcesoriów na dzień 31 grudnia 202 4 roku wyniosła 2 313 tys. PLN, na dzień 31 grudnia 2023 roku 1 568 tys. PLN (w tym od podmiotów powiązanych z Groupe Canal+ S.A. – 390 tys. PLN). 28.3 Przyszłe zobowiązania związane z prawami programowymi Grupa posiadała zobowiązania do dokonania w przyszłości gwarantowanych płatności na rzecz podmiotów udzielających jej licencji programowych i licencji na transmisje wydarzeń sportowych: Stan na 31 grudnia 2024 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2025 r. 924 247 Do spłaty w 2026 r. 624 902 Do spłaty w 2027 r. i później 72 996 Razem 1 622 145 w tym wobec podmiotów powiązanych: podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. – 51 131 tys. PLN, TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane – 61 414 tys. PLN. Stan na 31 grudnia 2023 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2024 r. 818 949 Do spłaty w 2025 r. 558 216 Do spłaty w 2026 r. i później 301 361 Razem 1 678 526 w tym wobec podmiotów powiązanych: podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. – 12 908 tys. PLN, TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane – 185 992 tys. PLN.

[PAGE 81]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 79 - 28.4 Przyszłe zobowiązania związane z produkcją wydarzeń sportowych Grupa posiadała zobowiązania do dokonania płatności związanych z realizacją wydarzeń sportowych: Stan na 31 grudnia 2024 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2024 r. 55 896 Do spłaty w 2025 r. 47 041 Do spłaty w 2026 r. i później 23 146 Razem 126 083 Stan na 31 grudnia 2023 Razem w tys. PLN Do spłaty w 2024 r. 51 515 Do spłaty w 2025 r. 48 253 Do spłaty w 2026 r. i później 58 349 Razem 158 117 28.5 Przyszłe zobowiązania związane z wynajmem nieruchomości, powierzchni biurowych i magazynowych oraz leasingiem samochodów Od 1 stycznia 2019 roku umowy związane z wynajmem nieruchomości, powierzchni biurowych i magazynowych oraz leasingiem samochodów ujmowane zgodnie z MSSF 16 w sprawozdaniu z sytuacji finansowej Spółki w zobowiązaniach z tytułu leasingu (patrz też nota 22 oraz nota 2.4.10.) 29. GWARANCJE stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Wartość otrzymanych gwarancji 534 125 -- Otrzymane gwarancje na dzień 31 grudnia 2024 roku dotyczyły gwarancji udzielonych przez Groupe Canal+ S.A. w celu zabezpieczenia zobowiązań z tytułu praw programowych Grupy. Na koniec poprzedniego okresu Grupa nie posiadała otrzymanych gwarancji. 30. TRANSAKCJE Z PODMIOTAMI POWIĄZANYMI Grupa prezentuje wszystkie transakcje z podmiotami powiązanymi. Transakcje te obe jmują transakcje z akcjonariuszami Grupy oraz spółkami należącymi do grup kapitałowych akcjonariuszy. Poza wynagrodzeniami Zarządu brak jest innych transakcji z członkami Zarządu i Rady Nadzorczej.

[PAGE 82]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 80 - 30.1 Przychody za okres 12 miesięcy zakończony Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A. jednostka dominująca 15 838 11 098 Podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. poprzez jednostkę dominującą 33 344 29 419 TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane poprzez jednostkę o znaczącym wpływie 30 997 86 271 Liberty Global Ventures Holding B.V. i podmioty powiązane pozostałe powiązanie -- -- Razem 80 179 126 788 Przychody od podmiotów powiązanych z Groupe Canal+ obejmują głównie przychody ze sprzedaży praw programowych oraz sprzedaży czasu antenowego. Przychody od Groupe Canal+ S.A. obejmują głównie przychody ze sprzedaży usług IT. Przychody od TVN Media sp. z o.o. i jej podmiotów powiązanych obejmują głównie przychody ze sprzedaży programów telewizyjnych, przychody ze sprzedaży czasu antenowego i reklam oraz opłaty za przesył sygnału i pojemność satelitarną. Przychody Liberty Global Ventures Holding B.V. i jej podmiotów powiązanych obejmują głównie przychody ze sprzedaży licencji za kanały tematyczne. 30.2 Usługi i aktywa nabyte od podmiotów powiązanych za okres 12 miesięcy zakończony Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A. jednostka dominująca 27 641 27 365 Podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. poprzez jednostkę dominującą 228 547 120 438 TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane poprzez jednostkę o znaczącym wpływie 245 022 259 211 Liberty Global Ventures Holding B.V. i podmioty powiązane pozostałe powiązanie -- -- Razem 498 284 407 014 Koszty dotyczące Groupe Canal+ S.A. obejmują mi ędzy innymi opłaty za używanie znaku Canal+. Koszty dotyczące podmiotów powiązanych z Groupe Canal+ dotyczą głównie zakupu licencji i koprodukcji seriali, kosztów wsparcia technicznego oraz kosztów kampanii reklamowych. Koszty dotyczące TVN Media sp. z o.o. i jej podmiotów powiązanych obejmują przede wszystkim opłaty za emisję kanałów telewizyjnych oraz zakupy licencji programowych, świadczeń reklamowych, usług produkcyjnych, nadawania satelitarnego i innych usług technicznych oraz innych usług. Koszty dotyczące Liberty Global Ventures Holding B.V. i jej podmiotów powiązanych dotyczą głównie zakupu usług marketingowych.

[PAGE 83]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 81 - 30.3 Koszty finansowe za okres 12 miesięcy zakończony Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A jednostka dominująca 278 13 Razem 278 13 Koszty gwarancji finansowych obejmują wynagrodzenie zapłacone przez Grupę na rzecz Groupe Canal+ S.A. za gwarancje wystawione w celu zabezpieczenia zobowiązań Grupy (patrz nota 29). 30.4 Przychody z tytułu odsetek za okres 12 miesięcy zakończony Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A jednostka dominująca 30 772 31 483 Razem 30 772 31 483 30.5. Salda należności/zobowiązań z tytułu sprzedaży/zakupu towarów i usług stan na Należności z tytułu dostaw i usług: Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A jednostka dominująca 11 587 8 022 Podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. poprzez jednostkę dominującą 7 241 8 743 TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane poprzez jednostkę o znaczącym wpływie 10 307 20 954 Razem 29 135 37 719 W ocenie Grupy oczekiwane straty kredytowe z tytułu należności od podmiotów powiązanych są nieistotne. stan na Krótkoterminowe należności finansowe: Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A - transakcje z tytułu umowy cash pool jednostka dominująca 520 298 504 345 Groupe Canal+ S.A - transakcje walutowe forward jednostka dominująca 2 471 8 339 Razem 522 769 512 684 stan na Zobowiązania z zakupu praw programowych, z tytułu dostaw i usług: Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A. jednostka dominująca 29 188 35 534 Podmioty powiązane z Groupe Canal+ S.A. poprzez jednostkę dominującą 71 550 40 966 TVN Media sp. z o.o. i podmioty powiązane poprzez jednostkę o znaczącym wpływie 47 163 43 086 Razem 147 901 119 586

[PAGE 84]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 82 - stan na Pozostałe zobowiązania finansowe: Rodzaj powiązania 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Groupe Canal+ S.A - transakcje walutowe forward jednostka dominująca 8 962 15 810 Razem 8 962 15 810 31. UZGODNIENIE RÓŻNIC PO MIĘDZY ZMIANAMI NIEK TÓRYCH POZYCJI W SKONSOLIDOWANYM SPRAWOZDANIU Z SYTUA CJI FINANSOWEJ ORAZ ZMIANAMI WYNIKAJĄCYM I ZE SKONSOLIDOWANEGO SPRAWOZDANIA Z PRZEPŁYWÓW PIENIĘŻNYCH za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zmiana stanu pozostałych aktywów niefinansowych Wynikająca ze zmian pozycji w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej 4 590 3 672 - pozostałe -- (42) Wynikająca ze skonsolidowanego sprawozdania z przepływów pieniężnych 4 590 3 630 Zmiana stanu zobowiązań: Wynikająca ze zmian pozycji w skonsolidowanym sprawozdaniu z sytuacji finansowej 171 535 (32 098) - zmiana stanu środków na rachunkach escrow (zapłata zobowiązań) 559 (230) - korekta o zmianę stanu dotycząca nabycia rzeczowych aktywów trwałych, wartości niematerialnych i długoterminowych praw programowych 6 766 20 047 - pozostałe (278) -- Wynikająca ze skonsolidowanego sprawozdania z przepływów pieniężnych 177 793 (11 492) Pozostałe korekty zysku brutto za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Przeszacowanie zobowiązania do nabycia udziałów niekontrolujących (548) 3 908 Wycena instrumentów pochodnych 2 404 1 075 Inne 1 356 (2 023) Razem 3 212 2 960 32. ZARZĄDZANIE RYZKIEM FINANSOWYM 32.1 Czynniki ryzyka finansowego Grupa jest narażona na różne rodzaje ryzyka finansowego, w tym ryzyko zmiany kursów walut i ryzyko zmiany stóp procentowych, ryzyko płynności i ryzyko kredytowe. Zarząd obserwuje sytuację na rynkach finansowych i w miarę możliwości podejmuje działania mające na celu minimalizację ryzyka. Zarząd jednostki dominującej zarządza ryzykiem z uwzględnieniem polityki grupy kapitałowej Vivendi.

[PAGE 85]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 83 - Grupa stosuje polityki zarządzania ryzykiem finansowym zgodne z politykami jednostki dominującej najwyższego szczebla. a. Ryzyko zmiany kursu walut Ponad 90% przychodów Grupy ze sprzedaży wyrażonych jest w złotych polskich. Zobowiązania, zwłaszcza zobowiązania wobec dostawców zagranicznych licencji programowych, zakupu dekoderów oraz z tytułu dostawy pojemności satelitarnej wyrażone są w dolarach amerykańskich lub euro. Zobowiązania takie stanowią około połowy wszystkich zobow iązań Grupy. Pozostałe zobowiązania wyrażone są głównie w złotych. Grupa korzysta z pochodnych instrumentów finansowych w celu zabezpieczenia się przed ryzykiem zmiany kursów walut, spodziewając się długoterminowego wzrostu wartości złotego oraz w związku z polityką głównego akcjonariusza Grupy. Procent zabezpiecz enia walutow ej ekspozycji wynikowej przedstawia poniższa tabela: za okres 12 miesięcy zakończony % zabezpieczonej ekspozycji 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 EUR 100,0% 99,5% USD 100,0% 100,0% Poniższe tabele prezentują analizę wrażliwości na możliwe zmiany kursów EUR i USD, przy pozostałych założeniach niezmienionych. Ponieważ salda denominowane w innych walutach obcych są stosunkowo nieistotne, zmiany kursów walut innych niż EUR i USD nie miałyby istotnego wpływu na skonsolidowane sprawozdanie finansowe. Ekspozycja walutowa stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Krótkoterminowe należności finansowe oraz środki pieniężne i ich ekwiwalenty w EUR 4 902 1 502 Należności w EUR 19 250 10 683 Zobowiązania w EUR (34 955) (31 180) Ekspozycja w EUR netto (10 803) (18 995) Analizy wrażliwości na możliwe zmiany kursu wyceny +5% -5% +5% -5% Wpływ na zysk/(stratę) brutto* (2 308) 2 308 (4 130) 4 130 Krótkoterminowe należności finansowe oraz środki pieniężne i ich ekwiwalenty w USD 24 14 Należności w USD 1 751 1 184 Zobowiązania w USD (5 532) (6 273) Ekspozycja w USD netto (3 757) (5 075) Analizy wrażliwości na możliwe zmiany kursu wyceny +5% -5% +5% -5% Wpływ na zysk/(stratę) brutto* (770) 770 (999) 999 (*)wpływ na zysk (stratę) brutto odpowiada wpływowi na kapitał własny oraz na całkowite dochody ogółem Grupy

[PAGE 86]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 84 - Pochodne instrumenty finansowe stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Transakcje forward w EUR 145 024 100 916 Analizy wrażliwości na możliwe zmiany kursu wyceny +5% -5% +5% -5% Wpływ na zysk/(stratę) brutto 116 (116) 63 (63) Wpływ na inne całkowite dochody 2 119 (2 119) 5 878 (5 878) Razem - wpływ na kapitał własny 2 235 (2 235) 5 942 (5 942) Transakcje forward w USD 3 610 4 130 Analizy wrażliwości na możliwe zmiany kursu wyceny +5% -5% +5% -5% Wpływ na zysk/(stratę) brutto -- -- (8) 8 Wpływ na inne całkowite dochody 740 (740) 527 (527) Razem - wpływ na kapitał własny 740 (740) 519 (519) b. Ryzyko zmiany stopy procentowej Ekspozycja Grupy na ryzyko wywołane zmianami stóp procentowych jest ograniczona i dotyczy przede wszystkim poziomu przychodów odsetkowych z tytułu należności finansowych z tytułu umowy cash pool, sald pieniężnych na rachunkach bankowych oraz udzielonych pożyczek krótkoterminowych oprocentowanych zmiennymi stopami procentowymi opartymi o stopy WIBOR/EURIBOR/LIBOR + marża. Oprocentowanie instrumentów finansowych o zmiennym oprocentowaniu jest aktualizowane maksymalnie w okresach miesięcznych. Zobowiązania z tytułu leasingu oparte są na stałej stopie procentowej. Odsetki od zobowiązań leasingowych są stałe przez cały okres do upływu terminu zapadalności/wymagalności tych instrumentów. Pozostałe instrumenty finansowe Grupy nie są oprocentowane i w związku z tym nie podlegają ryzyku stopy procentowej. Poniższa tabela przedstawia wrażliwość zysku (straty) brutto na racjonalnie możliwe zmiany stóp procentowych przy zał ożeniu niezmienności innych czynników (w związku z zobowiązaniami o zmiennej stopie procentowej). Wpływ na zysk (stratę) brutto odpowiada wpływowi na kapitał własny oraz na całkowite dochody ogółem Grupy. Wpływ na zysk/(stratę) brutto Rok zakończony 31 grudnia 2024 Waluta Zwiększenie o 50bp Zmniejszenie o 50bp Krótkoterminowe należności finansowe - cashpool PLN 2 571 (2 571) EUR 31 (31) USD -- -- Środki pieniężne i ich ekwiwalenty PLN 205 (205) EUR 74 (74) USD -- -- Wpływ na zysk/(stratę) brutto Rok zakończony 31 grudnia 2023 Waluta Zwiększenie o 50bp Zmniejszenie o 50bp Krótkoterminowe należności finansowe - cashpool PLN 2 507 (2 507) EUR 15 (15) USD -- -- Środki pieniężne i ich ekwiwalenty PLN 53 (53) EUR 18 (18) USD -- --

[PAGE 87]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 85 - Z uwagi na niską ekspozycję na ryzyko zmiany stóp procentowej dotyczących zobowiązań Grupa nie stosowała dotychczas instrumentów finansowych w celu zabezpieczenia się przed ryzykiem zmiany stóp procentowych. c. Ryzyko utraty płynności Grupa utrzymuje wystarczające dla regulowania wymagalnych zobowiązań zasoby środków pieniężnych. Zarząd regularnie monitoruje i prognozuje oczekiwane przepływy pieniężne. Biznesplan Grupy przewiduje, że jej działalność będzie w przy szłości finansowana poprzez wpływy z działalności operacyjnej. Poniższa tabela przedstawia analizę zobowiązań finansowych Grupy do spłaty w przedziałach wiekowych, na podstawie przewidywanego okresu pozostałego do terminu spłaty na dzień bilansowy. Kwoty p rzedstawione w tabeli stanowią niezdyskontowane przepływy pieniężne wynikające z umów, łącznie z odsetkami - salda wymagalne w ciągu 12 miesięcy wykazywane są w wartości księgowej. Do Powyżej 3 miesięcy Powyżej 1 roku Powyżej Stan na 31 grudnia 2024 3 miesięcy do 1 roku do 3 lat 3 lat Zobowiązania z tytułu leasingu 420 650 496 3 Zobowiązania z tytułu praw programowych 338 489 -- -- -- Pozostałe zobowiązania z tytułu dostaw i usług, podatków oraz pozostałe zobowiązania 312 846 -- -- -- Razem 651 755 650 496 3 Do Powyżej 3 miesięcy Powyżej 1 roku Powyżej Stan na 31 grudnia 2023 3 miesięcy do 1 roku do 3 lat 3 lat Zobowiązania z tytułu leasingu 623 1 721 1 914 50 Pozostałe zobowiązania finansowe (z wyłączeniem walutowych kontraktów terminowych) -- 14 749 -- -- Zobowiązania z tytułu praw programowych 218 696 -- -- -- Pozostałe zobowiązania z tytułu dostaw i usług, podatków oraz pozostałe zobowiązania 312 374 -- -- -- Razem 531 693 16 470 1 914 50 Poniższa tabela przedstawia analizę wartości godziwej zobowiązań i aktywów finansowych Grupy z tytułu instrumentów pochodnych według daty ich zapadalności: Stan na 31 grudnia 2024 Na żądanie Do Powyżej 3 miesięcy Powyżej 1 roku Powyżej 3 miesięcy do 1 roku do 3 lat 3 lat Aktywa -- 137 399 19 -- Zobowiązania -- (4 220) (4 269) (20) -- Netto -- (4 083) (3 870) (1) --

[PAGE 88]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 86 - Stan na 31 grudnia 2023 Na żądanie Do Powyżej 3 miesięcy Powyżej 1 roku Powyżej 3 miesięcy do 1 roku do 3 lat 3 lat Aktywa -- -- 557 -- -- Zobowiązania -- (3 920) (9 339) (369) -- Netto -- (3 920) (8 782) (369) -- d. Ryzyko kredytowe Aktywa finansowe, które potencjalnie narażają Grupę na koncentrację ryzyka kredytowego, obejmują głównie należności z tytułu dostaw i usług oraz aktywów z tytułu umó w. Głównym źródłem należności z tytułu dostaw i usług jest sprzedaż usług abonentom płatnej telewizji, którzy stanowią dużą grupę osób prywatnych i firm, a zakupy dokonywane przez poszczególnych członków tej grupy od Grupy mają relatywnie niską wartość jednostkową. W związku z tym ryzyko kredytowe jest bardzo rozproszone i dodatkowo ograniczone dzięki prowadzonej przez Grupę polityce monitorowania ściągalności należności i zaprzestawania świadczenia usług na rzecz klientów, którzy nie płacą abonamentu. Grupa monitoruje dane statystyczne dotyczące opóźnień i braku wpłat opłat abonamentowych i twor zy na ich podstawie odpisy. Maksymalna ekspozycja na ryzyko kredytowe należności jest równa wartości bilansowej tych instrumentów. Informacje dotyczące odpisów z tytułu oczekiwanych strat kredytowych należności zgodnie z polityką Grupy zostały zaprezentowane w nocie 13 niniejszego skonsolidowanego sprawozdania finansowego. Grupa przeprowadza bieżące oceny zdolności kredytowej swoich dystrybutorów i w niektórych przypadkach wymaga zabezpieczeń w formie kaucji, weksli lub gwarancji bankowych. Zabezpieczenia te chronią należności Grupy z tytułu opłat aktywacyjnych pobieranych przez dystrybutorów w imieniu Grupy od abonentów, należności z tytułu sprzedaży dystrybutorom dekoderów i przedpłaconych kart dekodujących, jak również z tytułu wartości dekoderów i innych urządzeń przekazanych dystrybutorom do dalszego udostępnienia abonentom podpisującym umowy z Grupą. Grupa lokuje swoje środki pieniężne i ich ekwiwalenty oraz środki pieniężne o ograniczonej możliwości dysponowania w instytucjach finansowych, które zdaniem Grupy są wiarygodne. W celu optymalizacji zarządzania środkami pieniężnymi i płynnością finansową, Grupa zawarła również umowę konsolidacji rachunków bankowych (cash pooling), polegającą na wzajemnym bilansowaniu sald rozrachunków spółek należących do grupy kapitałowej Canal+. Grupa dokonała oceny oczekiwanych strat kredytowych związanych z umową cash pool. W ocenie Grupy potencjalne oczekiwane straty kredytowe z tytułu zawartej umowy cash - poolingowej byłyby nieistotne i nie istnieją dodatkowe ryzyka kredytowe, które skutkowałyby rozpoznaniem odpisów na oczekiwane straty kredytowe z tytułu tego instrumentu na koniec bieżącego i poprzedniego okresu. 32.2 Zarządzanie kapitałem Celem Grupy w zakresie zarządzania kapitałem jest zapewnienie Grupie zdolności do kontynuowania działalności oraz utrzymanie bezpiecznych wskaźników kapitałowych, które wspierałyby działalność operacyjną Grupy i zwiększały wartość dla jej akcjonariuszy.

[PAGE 89]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 87 - Grupa zarządza strukturą kapitałową i w wyniku zmian warunków ekonomicznych wprowadza do niej zmiany. W bieżącym ani w poprzednim okresie nie wprowadzono żadnych zmian do celów, zasad i procesów obowiązujących w tym obszarze. Grupa monitoruje stan kapitałów głównie monitorując stan zadłużenia netto. Do zadłużenia netto Grupa wlicza zobowiązania z tytułu dostaw i usług, zobowiązania programowe oraz pozostałe zobowiązania krótkoterminowe (z wyłączeniem rezerw i zobowiązań finansowych z tytułu walutowych kontraktów terminowych) pomniejszone o środki pieniężne i ich ekwiwalenty oraz krótkoterminowe należności finansowe z tytułu umowy cash pool. stan na 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Zobowiązania z tytułu dostaw i usług oraz zobowiązania programowe 666 804 550 239 Pozostałe zobowiązania krótkoterminowe z wyłączeniem rezerw i zobowiązań finansowych z tytułu walutowych kontraktów terminowych 142 684 99 334 Minus: Środki pieniężne i ich ekwiwalenty (56 068) (14 243) Krótkoterminowe należności finansowe - cash pool (520 298) (504 345) Zadłużenie netto 233 122 130 985 33. POZOSTAŁE INFORMACJE Wynagrodzenie Zarządu za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Krótkoterminowe świadczenia pracownicze 11 085 9 313 Pozostałe świadczenia długoterminowe -- 1 624 Razem 11 085 10 937 Wszyscy członkowie Zarządu z racji pełnienia swoich funkcji objęci są ubezpieczeniem odpowiedzialności cywilnej finansowanym przez Grupę Vivendi oraz korzystają z samochodów służbowych oraz opieki medycznej opłacanych przez Spółkę. Ponadto członkowie Zarządu Spółki dominującej są uczestnikami programu motywacyjnego opartego na akcjach realizowanego przez Grupę Vivendi dla menedżerów spółek Grupy. Wynagrodzenie Rady Nadzorczej W trakcie bieżącego i poprzedniego okresu sprawozdawczego członkowie Rady Nadzorczej jednostki dominującej nie pobierali wynagrodzenia z racji pełnienia swoich funkcji.

[PAGE 90]
GRUPA KAPITAŁOWA CANAL+ POLSKA S.A. Skonsolidowane sprawozdanie finansowe za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku Zasady (polityki) rachunkowości oraz noty objaśniające do skonsolidowanego sprawozdania finansowego (wszystkie kwoty w tabelach przedstawiono w tysiącach złotych, chyba że zaznaczono inaczej) FS - 88 - Wynagrodzenie podmiotu uprawionego do badania sprawozdań finansowych Wypłacone lub należne wynagrodzenie podmiotowi uprawnionemu do badania sprawozdań finansowych za okres obrotowy: za okres 12 miesięcy zakończony 31 grudnia 2024 31 grudnia 2023 Obowiązkowe badanie rocznego sprawozdania finansowego 268 225 Pozostałe usługi poświadczające związane z prospektem emisyjnym -- -- Pozostałe usługi poświadczające 184 230 Razem 452 455 Zatrudnienie Na dzień 31 grudnia 2024 roku Grupa zatrudniała 792 osoby (na dzień 31 grudnia 2023 roku 915 osób). 34. ZDARZENIA PO ZAKOŃCZENIU OKRESU SPRAWOZDAWCZEGO Nie wystąpiły istotne zdarzenia po zakończeniu okresu sprawozdawczego. Edyta Sadowska Prezes Zarządu Ernst Jan van Rooijen Wiceprezes Zarządu Artur Przybysz Wiceprezes Zarządu Nicolas Cazamayou Wiceprezes Zarządu Małgorzata Seck Wiceprezes Zarządu Adam Skręt Wiceprezes Zarządu Warszawa, 23 maja 2025 roku