[PAGE 1]
Kraków, 27.03.2025 r. SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI PMI SERVICE CENTER EUROPE SP. Z O.O. W ROKU OBROTOWYM OD 1 STYCZNIA DO 31 GRUDNIA 2024 I. Informacje ogólne Wstęp PMI Service Center Europe sp. z o.o. („PMI SCE ”) została założona w 2005 r. w celu świadczenia na rzecz wybranych spółek Philip Morris International Inc. ( „PMI”) usług w dziedzinie finansów, zasobów ludzkich i informatyki. W kolejnych latach Spółka rozszerzyła zakres świadczonyc h usług o aktywności związane z rozwiązaniami dla klientów i konsumentów, finansami operacyjnymi, kontrolą tytoniu, zakupami, usługami zarządzania projektami, kontrolingiem finansowym, łańcuchem dostaw oraz zapewnieniem jakości produktów. W 202 4 r. Spółka nie zakupiła udziałów własnych i nie posiada ła samobilansujących się oddziałów (zakładów). Skład Zarządu • Joanna Hrycaniuk Prezes Zarządu • Aleksei Savulkin Członek Zarządu • Edyta Krupa Członek Zarządu • Carlo Serpentino Członek Zarządu • Robert Jastrzębski Członek Zarządu W 2024 r. Virginijus Stanislovaitis oraz Piotr Cerek zostali odwołani ze stanowiska Członków Zarządu. Na stanowiska Członków Zarządu zostali powołani w 2024 r. Carlo Serpentino oraz Robert Jastrzębski. Wspólnicy W 2024 r. jedynym wspólnikiem PMI SCE była spółka Philip Morris Brands Sàrl, z siedzibą w Neuchatel, w Szwajcarii.

[PAGE 2]
2 II. Działalność PMI SCE PMI SCE świadczy usługi na rzecz podmiotów powiązanych z PMI zlokalizowanych głównie w regionach UE, Bliskiego Wschodu i Afryki i strefach wolnocłowych , Europy Wschodniej oraz w mniejszym stopniu w Azji i w obu Amerykach. PMI SCE kontynuuje wpieranie międzynarodowej transformacji biznesowej PMI mającej na celu urzeczywistnienie wizji wolnej od dymu tytoniowego . Dzięki ciągłemu poszerzaniu kategorii produktów RRP (produktów o potencjalnie obniżonym ryzyku) , PMI SCE musi dostosowywać się do zmian i sprostać nowym wyzwaniom w zmieniającym się środowisku. Przemiany te pozostawały głównymi determinantami o ptymalizacji, standaryzacji i automatyzacji procesów spółki w 2024 r. W 2024 roku PMI SCE świadczyło usługi dla oddziałów PMI zlokalizowanych w 57 krajach. Usługi świadczone przez Spółkę można podzielić na: Globalne Usługi Biznesowe (GBS) W 2024 r. kontynuowano wdrażanie Globalnych Usług Biznesow ych (GBS), których celem jest konsolidacja usług i przyspieszenie transformacji PMI. GBS bezpośrednio wspiera strategie PMI poprzez uproszczenie procesów typu end-to-end, obniżenie kosztów obsługi i poprawę jakości wewnętrznej obsługi, co pozwala firmie skupić się na wzroście przychodów. GBS obecnie zarządza i wspiera usługi w obszarze finansów, handlu i zasobów ludzkich ( P&C), obejmując ponad 1 170 pracowników w PMI SCE: przez Rozwiązania Finansowe, Rozwiązania dla Klientów Konsumentów (CCS), Usługi Zarządzania Projektami (PMS), Działu Danych & Analiz oraz Doskonalenie Usług GBS, oraz przez między funkcyjne zarządzanie Dostarczaniem Produktów w zakresie Zasobów Ludzkich (P&ED). Rozwiązanie Finansowe Ogólnie rzecz biorąc, Rozwiązania Finansowe są zaprojektowane tak, aby stworzyć strategicznie ukierunkowaną, znormalizowaną i operacyjnie doskonałą funkcję finansową, która może dostosować się do zmieniającego się krajobrazu biznesowego i napędzać tworzenie wartości. Rozwiązania Finansowe świadczą usługi w zakresie: • Kontrolingu Finansowego, • Przetwarzania Faktur, • Raportowania, • Bankowości, • Podatków.

[PAGE 3]
3 Zgodnie z koncepcją GBS, Finanse kontynuowały rozszerzanie zakresu, centralizację usług w zakresie kontroli kosztów i budżetowania, planowania i analizy finansowej W 2025 r. PMI SCE planuje dalsze usprawnienia w zakresie efektywności kosztowej i działań operacyjnych poprzez przegląd procesów, oraz standaryzację i kontynuację automatyzacji procesów biznesowych Rozwiązania dla Klientów i Konsumentów - Od zamówienia do płatności (O2C) Zespół z powodzeniem wspierał kampanie wprowadzania nowych produktów na różne rynki, które by ły zorientowane na konsumenta , koordynował wymagania dotyczące przyjmowania klientów oraz usprawniał działanie centrum obsługi dla regionu UE w zakresie multikategorii produktów. W 2024 r . zespół wprowadził model globalnego zarządzania procesami (ang. Global Process Ownership - GPO), zwiększając nacisk na standaryzację, zarządzanie i maksymalizację wartości dla procesu O2C typu end-to-end. W obszarze O2C B2C zespół zwiększył ekspansję geograficzną na kraje bałtyckie i rozszerzył zakres na Rumunię. Zespół ds. Płatności B2C, zapobiegania oszustwom i weryfikacji wieku konsumentów kontynuował rozwój i wzrost w 2024 r ., koncentrując się na ustanowieniu globalnego standardu zapobiegania oszustwom, który zostanie wdrożony w 2025 r. Dział Danych i Analiz W sierpniu 2024 r . utworzono w ramach GBS linię usług Dział Danych iAnaliz. Ta nowa linia usług będzie stanowić rozszerzenie dla Centrum Danych i Analiz, zapewniając regulację i wysokiej jakości usługi oraz rozwiązania w zakresie danych i analiz. Utworzenie linii usług Danych i Analiz w ramach GBS ma na celu centralizację i wzmocnienie możliwości analitycznych w zakresie danych i analiz w organizacji. Usługi Danych i Analiz powstały poprzez konsolidację istniejących zespołów ds. Danych i Analiz z różnych fu nkcji GBS, co pozwoliło na strategiczne ukierunkowanie, standaryzację i realizację zadań dzięki doskonałości operacyjnej. W 2024 r. zespół rozszerzył się również poprzez insourcing niektórych aktywności. Zarządzanie Projektami W 2024 r. dział ds. Usług Zarządzania Projektami zrealizował 250 projektów i rozpoczął 160 projektów pracując dla niemal wszystkich funkcji i regionów PMI. W 2025 r . spodziewamy się zwiększenia zakresu

[PAGE 4]
4 całkowitego zapotrzebowania na zasoby od naszych klientów, prognozując zakończenie roku z 350 ukończonymi projektami. GBS Dział Doskonałości Usług (GBS Service Excellence) GBS Service Excellence jest częścią GBS i łączy w sobie możliwości oraz wiedzę specjalistyczną w zarządzaniu usługami i doskonałości operacyjnej. Zespół Service Excellence umożliwia GBS realizację ich strategicznych priorytetów, takich jak r ealizację zamierzonego celu kosztowego i rozszerzenia zakresu świadczenia usług, oferując usługi dla wielu działów w firmie. W 2024 r. priorytetami Service Excellence było zapewnienie efektywności kosztowej poprzez ustanowienie organizacji doskonałości procesów i automatyzacji, ustanowienie organizacji zarządzania wydajnością oraz zwiększenie wpływu budowania kompetencji i zarządzania wiedzą. Priorytety Service Excellence na 2025 r. koncentrują się na ustanowieniu zarządzania procesami biznesowymi i eksploracji procesów (process mining), dalszym wykorzystywaniu doskonałości procesów i automatyzacji oraz wdrażaniu sztucznej inteligencji jako nowe go, rozwijające go się potencjału GBS. Kontrola zapasów bilansowych` W imieniu PMP SA Tolling, Dział Kontroli Tytoniu monitoruje kluczowe aspekty finansowe w zakresie posiadanych zapasów tytoniu. Dodatkowo zespół sporządza raporty finansowe w zakresie ogólnych wydatków związanych z tytoniem, w szczególności: bilans, rachunek zysków i strat, inwentaryzację oraz finansowe aspekty posiadanych produktów gotowych. Finanse Operacyjne PMI SCE Finanse Operacyjne świadczą usługi w zakresie wyceny produktów oraz analizy kosztów produkcji dla wszystkich fabryk UE, Europy, Afryki , jak również dla zewnętrznych zakładów produkcyjnych. Zakres działania obejmuje następujące aktywności: przygotowywanie rocznych budżetów kosztów produkcji , miesięczne monitorowanie trendu odchyleń kosztów produkcji , przygotowywanie głównych wskaźników efektywności produkcji oraz udział w konsolidacji sprawozdań finansowych w obszarze kosztów produkcji i sprzedaży. Dostarczanie Produktów w zakresie Zasobów Ludzkich (P&ED)

[PAGE 5]
5 Zespół P&ED świadczy usługi w zakresie zarządzania zasobami ludzkimi w następujących obszarach: opieka nad pracownikami , listy płac , zarządzanie organizacyjne (globalnie) , rekrutacja i usługi związane z zatrudnieniem oraz procesy wynagrodzeń. Głównymi obszarami zadań w 2025 r. będą następujące aktywności: • wzmocnienie modelu globalnego zarządzania procesami (ang. Global Process Ownership - GPO), • ciągłe wysiłki na rzecz poprawy naszych zdolności w zakresie Doskonałości Operacyjnej i Zarządzania, • zakończenie 3-letniego programu cyfryzacji działu P&ED, • modernizacja technologii w zakresie pozyskiwania talentów, • badanie możliwości dalszej centralizacji usług. Zasoby Ludzkie - Relokacje Międzynarodowe (Global Mobility - GM) Zakres Global Mobility obejmuje regularne, bieżące wsparcie dla pracowników mobilnych międzynarodowo. W 2024 r . rozpoczęto następujące kluczowe dodatkowe aktywności, z których niektóre zostały zakończone: • ciągłe dostosowywanie modelu operacyjnego GM w celu wsparcia biznesu multikategorii PMI, • projekty zarządzania / optymalizacji kosztami, • projekty skupiające się na zarządzaniu oddelegowaniami, mobilności talentów, • elastycznej pracy (Smartwork) - pełen przegląd obowiązujących modeli pracy w PMI w celu zdefiniowania globalnego standardu. Technologia Informatyczna (IT) Dział IT świadczy obecnie w Krakowie następujące usługi: • Technologia Inżynierska: o usługi wsparcia w zakresie informatyki na podstawowym poziomie biuro pomocy (IT Helpdesk) n a rzecz podmiotów powiązanych z PMI z Europy Zachodniej i Wschodniej, Bliskiego Wschodu oraz Afryki, o usługi technologiczne dla regionu UE, o wsparcie dla centralnego działu IT, o zarządzanie zgodnością, o cyfryzacja miejsc pracy, • bezpieczeństwo informacji, • Platformy Korporacyjne: rozwiązania dla działu Zasobów Ludzkich, Finansów w trakcie aktywności związanych z procesem transformacji, Rozwiązań Finansowych, GBS, Operacyjnego, Life Science, Działów Sprzedaży i Komercyjnego, • zarządzanie projektami i usługami IT.

[PAGE 6]
6 Zakupy PMI SCE zapewnia usługi zaopatrzeniowe dla europejskich i azjatyckich spółek powiązanych z grupą PMI oraz Globalnego Działu Zakupów. W 2024 r. główny nacisk położony był na podnoszenie poziomu zarządzania usługami, zwiększanie zgodności z modelem operacyjnym i ogólną produktywnoś cią, zwiększenie elastyczności i maksymalizację dostarczania portfela usług, utrzymanie jakości i ich szybkości, koordynację i egzekwowanie założeń dotyczących zarządzania kategoriami usług. W 2025 r.zespół będzie dążył do harmonizacji i poszerzania zakresu usług, a także do standaryzacji i optymalizacji procesów zakupowych. Dział Łańcucha Dostaw oraz Zapewnienia Jakości Produktu W 2024 r. Dział Łańcucha Dostaw skupił się na podtrzymywaniu, stabilizacji procesów i usług, jak również na regionalnej standaryzacji w ramach swoich uprawnień. Zespół jest podzielony na: • Globalne Centrum Łańcucha Dostaw (SyncHub), w tym Planowania Zapotrzebowania Materiałowego, • Dział Specyfikacji Produkcyjnych SSC, • Dział Produktów Elektronicznych , w tym Logistyka Zwrotna i Zrównoważony Rozwój. Zespół Planowania Zapotrzebowania Materiałowego UE w 2024 r. osiągnął wysoki poziom obsługi , koncentrując się na optymalizacji w zakresie środków pieniężnych i kapitału obrotowego netto. Ponadto planowanie dla zakładu w Serbii zostało zintegrowane z zakresem CMRP. W 2025 r. celem będzie poprawa efektywności kosztowej i procesowej poprzez cyfryzację. Zespoły Planowania Dostaw w 2024 r. kontynuowały wzmacnianie współpracy z planowaniem rynkowym , jak i globalną/lokalną produkcją koncentrując się na zarządzaniu zapasami i optymalizacji w zakresie środków pieniężnych. W 2025 r. organizacja ds. Planowania Dostaw kontynuuje wysiłki na rzecz synchronizacji produkcji z rynkami. Dział Specyfikacji Produkcyjnych SSC w 2024 r. za priorytet przyjął doskonałość w kompleksowym utrzymaniu specyfikacji produkcyjnych typu end-to-end, promując świadome i zrównoważone podejście oraz angażując kluczowych działów i klientów na wczesnym etapie. W 2025 r. będzie kontynuowana standaryzacja, automatyzacj a i uproszczenie procesów utrzymania specyfikacji produkcyjnych. Dział Produktów Elektronicznych zapewnia odpowiedni recykling naszych urządzeń elektronicznych, a także potencjalną naprawę i renowację w naszym centralnym centrum napraw, współpracując z lokalnymi zespołami w celu dostosowania się do regionalnych przepisów i standardów. Plan na 2025 r. zakłada kontynuację działań wspierających, wdrażanie najlepszych praktyk mających na celu maksymalizację odzysku zużytych urządzeń przy

[PAGE 7]
7 minimalizacji odpadów oraz rozwijanie strategicznego partnerstwa w celu uzyskania ułatwień przy wejściu na rynek i programu wdrożenia. III. Zatrudnienie Według stanu na 31 grudnia 2024 PMI SCE zatrudniała 2 283 pracowników, w poniższych działach: Zatrudnienie grudzień 2024 Dział Etat Oddelegowania krótkoterminowe Łącznie Handlowy 119 0 119 Komunikacja 1 0 1 Cyfryzacja 34 0 34 EA&DM 119 0 119 Spraw Zagranicznych 1 0 1 Finanse 1009 2 1011 Usługi ogólne 15 0 15 Informatyczny 255 1 256 Prawny 17 0 17 Operacyjny 319 3 322 Zasoby Ludzkie 337 1 338 Doskonałości Usług 50 0 50 Total 2 276 7 2283 IV. Sytuacja finansowa PMI SCE pobiera od swoich klientów wynagrodzenie za usługi, któr e odpowiada faktycznie poniesionym kosztom przez PMI SCE w celu świadczenia wyżej wymienionych usług, powiększone o 5% narzut na te koszty, z wyłączeniem konkretnych kosztów zgodnie z wytycznymi OECD. Cele i zasady zarządzania ryzykiem finansowym zostały szczegółowo opisane w nocie nr 10 do sprawozdania finansowego Spółki za rok 2024. Wyniki finansowe za 2024 Wynik finansowy PMI SCE za 2024 kształtuje się następująco:

[PAGE 8]
8 Kategoria 2024 kwoty (PLN w tysiącach) Sprzedaż netto 1 157 220 Koszty działalności operacyjnej 1 119 084 Zysk ze sprzedaży 38 136 Zysk brutto 42 640 Podatek dochodowy 10 146 Zysk netto 32 494 Aktywa razem 315 607 Środki pieniężne i inne aktywa pieniężne na początek roku 2024 9 923 Środki pieniężne i inne aktywa pieniężne na koniec roku 2024 8 255 PODPISY CZŁONKÓW ZARZĄDU Joanna Hrycaniuk ……………………………… Prezes Zarządu Aleksei Savulkin ……………………………… Członek Zarządu Edyta Krupa ……………………………… Członek Zarządu Carlo Serpentino ……………………………… Członek Zarządu Robert Jastrzębski ……………………………… Członek Zarządu