[PAGE 1]
Sprawozdanie Zarządu z działalności SWISS KRONO Sp. z o.o. za okres 01.10.2024 – 30.09.2025 1 SWISS KRONO Sp. z o.o. SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI za okres od 01.10.2024 do 30.09.2025 Żary, dnia 16 grudnia 2025 r.

[PAGE 2]
Sprawozdanie Zarządu z działalności SWISS KRONO Sp. z o.o. za okres 01.10.2024 – 30.09.2025 2 1. PODSTAWOWE INFORMACJE O SPÓŁCE SWISS KRONO sp. z o.o. (dalej „Spółka”) jest jednozakładowym przedsiębiorstwem z siedzibą w Żarach. Spółka powstała w 1994 r. i jest wpisana przez Sąd Rejonowy w Zielonej Górze, VIII Wydział Gospodarczy do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000052023. Spółka posiada numer statystyczny w systemie REGON 970327738. Spółka jest podatnikiem podatku od towarów i usług (VAT) i posiada numer identyfikacji podatkowej nadany przez Urząd Skarbowy w Żarach NIP 928- 00-12-700. Kapitał zakładowy Spółki wynosi 60.000.000 zł i dzieli się na 20 .000 udziałów o wartości po 3.000 zł każdy. Spółka wg stanu na koniec września 2025 posiada jednego udziałowca, SWISS KRONO Holding AG , z siedzibą w Szwajcarii, CH -6004 Lucerna, Museggstrasse 14, do którego należy 100% udziałów w kapitale zakładowym Spółki i 100% głosów na zgromadzeniu wspólników Spółki. Przeważającym rodzajem działalności Spółki jest produkcja arkuszy fornirowych i płyt wykonywanych na bazie drewna, sklasyfikowana według Polskiej Klasyfikacji Działalności (PKD: 2007) pod numerem 1621Z. W okresie sprawozdawczym w Spółce nie zaszły żadne zmiany dotyczące formy prawnej oraz struktury własności Spółki. W Spółce nie wystąpiły wydarzenia, które w istotny sposób zmieniłyby jej funkcjonowanie. Pan Gunnar Arno Geppert sprawował funkcję Członka Zarządu do dnia 17.12.2024 r. Do Zarządu z dniem 1 maja 2025 r. zostali powołani Panowie Bartosz Leszek Banach i Jakub Szymon Maciołek. Z dniem 27 czerwca 2025 r. odwołano prokurę udzieloną Panu Krzysztofowi Janowi Przygodzkiemu. 2. WIELKOŚĆ PRODUKCJI I SPRZEDAŻ Wielkość produkcji pozostawała skorelowana z bieżącymi potrzebami wynikającymi z popytu na określone produkty Spółki. W roku obrotowym 2024/2025 Spółka osiągnęła przychody netto ze sprzedaży produktów i towarów na poziomie 2,02 miliardów PLN, co stanowi ok. 1% wzrost w stosunku do roku poprzedniego. Poza kompleksową ofertą skierowaną na rynek polski, Spółka sprzedaje swoje wyroby do niemal 60 krajów na całym świecie. Rok obrotowy 20 24/2025 to kolejny okres realizacji działań ukierunkowanych na zwi ększenie wolumenu sprzedaży, konkurencyjności produktów na rynku, poprawę jakości, zwi ększenie bezpiecze ństwa obrotu handlowego, optymalizację działalno ści kosztowej, doskonalenie działań marketingowych, optymalizację systemu SAP, doskonalenie organizacji i zarządzania, zwiększenie efektywności operacyjnej oraz zabezpieczenie dostaw surowców. 3. PERSONEL W roku obrotowym 2024/2025 zatrudnienie wahało się w przedziale 966 - 987 osób. Średnia wieku kadry ukształtowała się na poziomie 47 lat. Pracownicy posiadający co najmniej wykształcenie średnie stanowią ok. 67% ogółu zatrudnionych. W związku ze specyfiką prowadzonej działalności w skład personelu wchodzą specjaliści z zakresu technologii drewna, mechaniki, elektroniki i elektrotechniki. Poziom średnich wynagrodzeń w Spółce w 2024/2025 przekraczał przeciętne wynagrodzenie w gospodarce narodowej w sektorze przedsiębiorstw (GUS: 8750,- PLN). Spółka posiada Zintegrowaną Politykę Systemów Zarządzania SWISS KRONO utrzymywaną i doskonaloną zgodnie z wymogami norm: ISO 9001, ISO 14001, ISO 45001, ISO 50001. Spółka podejmuje przedsięwzięcia mające na celu podniesienie kwalifikacji, umiejętności pracowników, a przede wszystkim kreowanie świadomości istotności działań i przez to przyczynienia się do osiąganych celów, stawianych przez powyższe systemy. W roku obrotowym 2024/2025 odbyło się wiele różnorodnych szkoleń, w których uczestniczyli pracownicy wszystkich szczebli. 4. OCHRONA ŚRODOWISKA Spółka minimalizuje swoje oddziaływanie na środowisko naturalne i na bieżąco wywiązuje się ze wszystkich obowiązków, jakie są nałożone na Spółkę z tytułu ochrony środowiska. Przeprowadzone kontrole środowiskowe oraz audyty potwierdzają stosowanie się zakładu do wymogów prawa polskiego i europejskiego. Polityka proekologiczna przedsiębiorstwa rea lizowana jest poprzez m.in. zmniejszanie obciążeń dla środowiska naturalnego i uciążliwości zakładu dla otoczenia, stały nadzór nad stanem technicznym maszyn i urzą dzeń w celu ograniczenia ryzyka wystąpienia zanieczyszczeń substancjami chemicznymi, a także eliminowania innych zagrożeń wywołanych czynnikami fizycznymi, wdrażanie

[PAGE 3]
Sprawozdanie Zarządu z działalności SWISS KRONO Sp. z o.o. za okres 01.10.2024 – 30.09.2025 3 programów przeciwdziałania awariom, doskonalenie gospodarki odpadami, selektywnej zbiórki surowców wtórnych, gospodarki wodno -ściekowej i stały nadzór nad wprowadzaniem zanieczyszczeń do powietrza oraz zmniejszanie emisji hałasu. Troska o środowisko natura lne została potwierdzona certyfikatem FSC (Forest Stewardship Council) oraz PEFC (Programme for the Endorsement of Forest Certification), który gwarantuje stosowanie w procesie produkcji tych surowców i materiałów, które pochodzą z obszarów leśnych zarządz anych według światowych standardów ekologicznych i ekonomicznych. Wszystkie prowadzone przez Spółkę procesy są prowadzone zgodnie z zasadami zrównoważonego rozwoju (potwierdzone certyfikatem SURE, w odniesieniu do Dyrektywy RED II). Wszystkie prowadzone pr zez Spółkę procesy są prowadzone w sposób podlegający ścisłej kontroli, zarówno pod względem jakości, jak i oddziaływania na środowisko oraz przestrzegania przepisów bezpieczeństwa we wszystkich obszarach działania przedsiębiorstwa. Emisje pochodzące z prowadzonych procesów są monitorowane. Nasz zakład wdrożył i nadal utrzymuje zintegrowany system zarządzania środowiskowego ISO 14001, energią ISO 50001 i bezpieczeństwem pracy ISO 45001. Ponadto działania Spółki obejmowały wykonanie szeregu prac w celu ogran iczania oddziaływania zakładu na środowisko oraz działania poprawiające efektywność energetyczną (np. termoizolacja armatury przemysłowej). Spółka podejmuje również proekologiczne akcje społeczne, propagujące sport i zdrowy styl życia. W kolejnym roku obro towym Spółka będzie w dalszym ciągu podejmowała działania pozwalające sprostać wszelkim wymaganiom, które powinny być spełnione w trosce o środowisko. 5. ISTOTNE CZYNNIKI RYZYKA I ZAGROŻEŃ Czynniki zewnętrzne wpływające na działalność Spółki W minionym roku obrotowym na działalność Spółki wpływ miały m.in. następujące czynniki zewnętrzne: Pozytywne czynniki: − stabilna sytuacja kursu lokalnej waluty PLN względem EUR – przez cały miniony rok obrotowy kurs oscylował w okolicach 4,27 PLN/EUR, − spadek cen surowców – szczególnie drzewnego i chemii, − regularny i widoczny spadek zarówno inflacji, jak i stóp procentowych. Negatywne czynniki: − ciąg dalszy rosyjskiej inwazji na Ukrainę, która doprowadziła do znaczących strat ekonomicznych i ma katastrofalny wpływ na sytuację gospodarczą niemal całego świata, − utrzymujące się wysokie ceny surowców, w szczególności surowców energetycznych, − problem ze znalezieniem wykwalifikowanej kadry pracowniczej na obecnym rynku pracy , cechującym się ciągle niską stopą bezrobocia (wg. GUS - 5,6 p.p. na koniec września 2025) 6. SYTUACJA FINANSOWA Spółka osiągnęła w minionym roku obrotowym zysk netto w wysokości 66,9 mln PLN. Jest to wartość niższa o 72,4 mln PLN, tj. 52% od zysku netto osiągniętego w poprzedni m roku obrotowym. Powyższy spadek związany był głównie ze spadkiem pozostałych przychodów operacyjnych (w tym niższe o ok. 85 mln PLN dotacje). Odnośnie samych przychodów ze sprzedaży został odnotowany minimalny wzrost, jednak jednocześnie zanotowaliśmy wzrost kosztów działalności operacyjnej firmy (wzrost cen energii, wzrost płacy minimalnej, rosnące koszty usług obcych i utrzymania infrastruktury), co przekłada się na spadek zysku ze sprzedaży rok do roku o ok. 31 mln PLN. Wybrane wskaźniki finansowe Rentowność sprzedaży netto Wskaźnik rentowności s przedaży netto wynosi obecnie 3,3% i jest o ok. 3,7 p.p. niższy w porównaniu do poprzedniego roku finansowego . Przyczyna to utrzymujące się na podobnym poziomie r/r przychody ze sprzedaży netto (+20 mln PLN; +1%) przy spadku zysku netto przedsiębiorstwa (-72,4 mln PLN, -52%), na skutek wyraźnego spadku wartości pozostałych przychodów operacyjnych (-81 mln PLN; -49%).

[PAGE 4]
Sprawozdanie Zarządu z działalności SWISS KRONO Sp. z o.o. za okres 01.10.2024 – 30.09.2025 4 Szybkość obrotu należnościami Jest to jeden ze wskaźników, który informuje nas o tym, jak szybko firma przekształca w gotówkę swoje należności. W badanym okresie w skaźnik ten uległ spadkowi z 2 7 do 2 6 dni, tj. o 1 dni w stosunku do okresu poprzedniego , co potwierdza krótsze średnie okresy realizacji płatności z wystawionych faktur sprzedażowych. Stopa zadłużenia Wskaźnik ten pokazuje, w jakiej części jednostka jest finansowana pieniędzmi podmiotów innych niż Udziałowca. Im niższy wskaźnik tym ryzyko jest mniejsze. W ostatnim okresie wskaźnik ten uległ widocznemu spadkowi z 26,6% do 21,1%. Wynika to z dużego spadku zobowiązań i rezerw (łącznie -121 mln PLN; -23%), głównie w związku ze spłatą jednego ze zobowiązań (pożyczka) względem Grupy. Dodatkowym czynnikiem poprawiającym podany wskaźnik jest wzrost kapitału własnego firmy o 66,9 mln PLN ( 5%), dzięki przekazaniu 139,3 mln PLN zysku roku 202 3/2024 na kapitał rezerwowy przy jednoczesnym wygenerowaniu pozytywnego wyniku netto w roku 2024/2025. Bieżąca płynność finansowa Wskaźnik ten pokazuje, ile razy majątek obrotowy spółki przewyższa bieżące zobowiązania. Wskaźnik ten wynosi obecnie 2,8 i uległ nieznacznemu wzrostowi w sto sunku do poprzedniego okresu (2,5). W badanym okresie nieznacznie spadły składniki majątku obrotowego ( -24,7 mln PLN; -3%). Jest to wypadkowa spadków: zapasów (-67,7 mln PLN; -15%) oraz należności krótkoterminowych (-65,8 mln PLN; -30%) przy jednoczesnym wzroście kwoty inwestycji krótkoterminowych (+108,9 mln PLN; 82%) . Jednocześnie nastąpił większy spadek rezerw i zobowiązań krótkoterminowych ( -36,2 mln PLN; -11%), co w sumie wpłynęło na poprawę tego wskaźnika. Wartość wskaźnika nadal potwierdza dobrą płynność finansową Spółki, której łączna wartoś ć zapasów, należności oraz środków pieniężnych pozwala na bezproblemowe regulowanie bieżących zobowiązań. Rentowność kapitału własnego (ROE) Najbardziej istotny wskaźnik dla udziałowców i potencjalnych inwestorów. Im wyższa rentowność kapitałów własnych, tym lepsza jest sytuacja finansowa jednostki i tym większych profitów mogą się wtedy spodziewać. Wartość tego wskaźnika spadła, tj. z 10% do poziomu 5%, na skutek niższego o ok. 72,4 mln PLN (-52%) zysku netto Spółki, przy jednoczesnym wzroście wartości kapitału własnego o ok. 139,3 mln PLN (10%) w wyniku przeznaczenia zysku ubiegłego roku na kapitał rezerwowy. Instrumenty finansowe Charakterystyka posiadanych instrumentów finansowych Spółka nie posiada ani nie emituje pochodnych instrumentów finansowych przeznaczonych do obrotu. Ryzyko walutowe Spółka narażona jest na ryzyko walutowe z tytułu zawieranych transakcji. Ryzyko takie powstaje w wyniku dokonywania przez jednostkę transakcji sprzedaży i zakupów w walutach innych niż jej waluta wyceny. Około 44% zawartych przez Spółkę transakcji sprzedaży wyrażonych jest w walutach innych niż waluta funkcjonalna jednostki operacyjnej dokonującej sprzedaży, podczas gdy około 48% kosztów dotyczy zakupów wyrażonych w walutach obcych. Ryzyko kredytowe Spółka dokonuje transakcji sprzedaży stosując mechanizmy kontroli limitu kredytu kupieckiego, uprzednio przyznanego kontrahentowi. W przypadku należności, Spółka korzysta z usług firm ubezpieczających należności tj.: Coface i KUKE. Kontrahenci krajowi dodatkowo monitorowani są poprzez bieżącą weryfikację kondycji finansowej, dokonywanej przez pracowników Spółki. Ryzyko zmian cen Spółka, z uwagi na specyfikę produkcji oraz przyjętą na rynku praktykę, nie zabezpiecza zmian cen swoich surowców i produktów na rynkach towarowych. Ceny sprzedaży produktów są elastyczne i mogą podlegać zmianom, m.in. w przypadku zmiany cen surowców. Ryzyko istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych Spółka nie jest zabezpieczona przed istotnym zakłóceniem przepływów środków pieni ężnych. Istotne zakłócenie przepływów pieniężnych jest jednak mało prawdopodobne, głównie z uwagi na dywersyfikację

[PAGE 5]
Sprawozdanie Zarządu z działalności SWISS KRONO Sp. z o.o. za okres 01.10.2024 – 30.09.2025 5 klientów. Wszelkie nadzwyczajne wydatki s ą zawsze planowane z dużym wyprzedzeniem i uwzględniane w procesie zarz ądzania płynnością. Na dzień bilansowy Spółka stosuje system cash poolingu w ramach Grupy Kapitałowej. Ryzyko utraty płynności finansowej Płynność finansowa jest monitorowana w Spółce na bieżąco. Dotyczy to zarówno płynności w okresie kilku następnych dni, jak i dłuższego horyzontu czasowego. Obecne wska źniki płynno ści Spółki świadczą o stabilnej sytuacji finansowej Spółki. Przyjęte cele i metody zarządzania ryzykiem finansowym Spółka zarz ądza wszystkimi opisanymi powyżej elementami ryzyka finansowego, które mog ą mieć znaczący wpływ na jej funkcjonowanie w przyszłości, kładąc największy nacisk na zarządzanie: − ryzykiem kredytowym – celem zarz ądzania ryzykiem kredytowym jest ograniczenie strat Spółki mogących wynikać z niewypłacalności klientów. Cel ten jest realizowany poprzez regularny monitoring oraz stosowanie ubezpieczeń należności, − ryzykiem walutowym – celem zarządzania ryzykiem walutowym jest minimalizacja strat wynikaj ących z niekorzystnych zmian kursu walutowego. Spółka realizuje ten cel głównie poprzez hedging naturalny, − ryzykiem utraty płynności – celem zarządzania płynnością finansową jest zabezpieczenie Spółki przed jej niewypłacalnością. Cel realizowany jest poprzez systematyczne dokonywanie projekcji zadłu żenia w dłuższym horyzoncie czasowym, a następnie aranżację odpowiednich źródeł finansowania. 7. PERSPEKTYWY ROZWOJU DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI W przyszłym okresie Spółka zamierza konsekwentnie realizować politykę umacniania pozycji kluczowego i kompleksowego producenta oraz dostawcy wyrobów drewnopochodnych dla sektora meblowego, budowlanego, a także wykończenia wnętrz. W roku 20 25/2026 planuje się zrealizowanie zadań inwestycyjnych mających na celu głównie modernizację : istniejącego parku maszyn owego, urządzeń produkcyjnych, budynków i otoczenia . Planowane działania zakładają również inwestycje w obszarze logistyki, ochrony środowiska oraz IT , polegające m.in. na optymalizacji procesów utrzymania ruchu i zapasu magazynowego, rozbudowie wirtualnej infrastruktury serwerów oraz systemu telekomunikacyjnego, modernizacji stacji roboczych, jak również implementacji rozwiązań biznesowych wspomagających proces zarządzania. Zarząd potwierdza, że kontynuacja działalności w dającej się przewidzieć perspektywie jest ekonomicznie uzasadniona. Zarząd Spółki nie stwierdza na dzień podpisania sprawozdania finansowego istnienia faktów i okoliczności, które wskazywałyby na zagrożenia dla możliwości kontynuacji działalności przez Spółkę SWISS KRONO w okresie co najmniej 12 miesięcy po dniu bilansowym , na skutek zamierzonego lub przymusowego zaniechania bądź istotnego ograniczenia przez nią dotychczasowej działalności. Marcin Luty Prezes Zarządu Grzegorz Michalewicz Członek Zarządu Piotr Kaczmarek Członek Zarządu Bartosz Banach Członek Zarządu Jakub Maciołek Członek Zarządu