[PAGE 1]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) SPRAWOZDANIE ZARZĄDU UNIQA TU S.A. z siedzibą w Warszawie, ul. Chłodna 51 z działalności Towarzystwa w 2024 roku 1. Podstawowe informacje o Towarzystwie UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. (dalej „UNIQA TU S.A.”, „Towarzystwo”) jest spółką akcyjną z siedzibą w Warszawie (00 -867) przy ulicy Chłodnej 51, wpisaną do Rejestru Przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XIII Wydział Gospo darczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 271543, NIP 107-000-61-55, z kapitałem zakładowym w wysokości 141 730 747 złotych – opłaconym w całości. 2. Przedmiot działalności Przedmiotem działalności jest: • prowadzenie działalności ubezpieczeniowej w dziedzinie ubezpieczeń wymienionych w dziale II „Pozostałe ubezpieczenia osobowe oraz ubezpieczenia majątkowe” w grupach: 1 -18, według załącznika do ustawy z dnia 11 września 2015 roku o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej (Dz.U. z 2024 r., poz. 838, z późn. zm.); • prowadzenie działalności ubezpieczeniowej pośredniej w zakresie reasekuracji czynnej w dziedzinie ubezpieczeń wymienionych w dziale II „Pozostałe ubezpieczenia osobowe oraz ubezpieczenia majątkowe” w grupach: 1 -18, według załącznika do ustawy z dnia 11 września 2015 roku o działalności ubezpieczeniowej i reasekuracyjnej (Dz.U. z 2024 r., poz. 838, z późn. zm.); • działalność prewencyjna w zakresie zapobiegania szkodom; • działalność związana z działalnością ubezpieczeniową – działalność związana z oceną ryzyka i szacowaniem poniesionych strat oraz pozostała działalność wspomagająca ubezpieczenia i fundusze emerytalne; • pośrednictwo w imieniu i na rzecz podmiotów wykonujących czynności bankowe określone w art. 5 ust. 1 i 2 ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. – Prawo bankowe, przy zawieraniu umów w ramach wykonywania tych czynności, na zasadach określonych w powyższej ustawie; • pośrednictwo w zbywaniu i odkupywaniu jednostek uczestnictwa funduszy inwestycyjnych lub tytułów uczestnictwa funduszy zagranicznych, funduszy inwestycyjnych otwartych z siedzibą w państwach należących do EEA, na zasadach określonych w ustawie z dnia 27 maja 2004 r. o funduszach inwestycyjnych i zarządzaniu alternatywnymi funduszami inwestycyjnymi. Dla osiągnięcia swych celów Towarzystwo może nabywać udziały i akcje w innych spółkach w Polsce i za granicą (w zgodności z obowiązującymi przepisami prawa oraz po uzyskaniu niezbędnych zezwoleń, o ile będą wymagane). Towarzystwo jest również uprawnione do tworzenia oddziałów. 3. Informacje o prowadzonej działalności UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. funkcjonuje w segmencie ubezpieczeń majątkowych oferując ubezpieczenia dla osób prywatnych, małych i średnich firm oraz dużych przedsiębiorstw różnych branż,

[PAGE 2]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) prowadzących działalność w Polsce i za granicą. Dzięki przejęciom i połączeniom spółek, które w znaczący sposób umocniły pozycję UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. na polskim rynku, firma stała się uniwersalnym ubezpieczycielem z pełną ofertą ubezpieczeń majątkowych dostępnych za pośrednictwem różnych k anałów dystrybucji. Obecnie, we współpracy z silnymi partnerami biznesowymi, m.in. mBankiem, z którym łączy ją partnerstwo strategiczne, wykorzystując posiadany know -how UNIQA TU S.A. tworzy nowoczesne rozwiązania, umożliwiające klientom zakup szerokiej ga my produktów ubezpieczeniowych zarówno w modelu tradycyjnym (brokerzy, multiagencje, placówki partnera) jak i za pośrednictwem zdalnych kanałów obsługi (sprzedaż telefoniczna, w systemie transakcyjnym partnerów finansowych, platforma direct, porównywarki). Towarzystwo posiada w swojej ofercie większość produktów zdefiniowanych przez grupy i rodzaje ubezpieczeń działu II (ubezpieczenia osobowe oraz ubezpieczenia majątkowe). Należą do nich m.in. ubezpieczenia majątkowe obejmujące majątek osobisty lub firmowy ( np. samochód, mieszkanie, bagaż w podróży, mienie firmy) oraz odpowiedzialność cywilną (OC osób fizycznych i OC dla firm), a także ubezpieczenia od następstw nieszczęśliwych wypadków. Oferta uzupełniona jest przez usługi assistance, które realizowane są we współpracy z wyspecjalizowanymi podmiotami zewnętrznymi. Klientom indywidualnym oferowana jest cała gama produktów ubezpieczeniowych, głównie: o Ubezpieczenia komunikacyjne: • Autocasco - ubezpieczenie dobrowolne zapewniające pokrycie kosztów naprawy, bądź odszkodowanie w wielu sytuacjach: od drobnych uszkodzeń (np. stłuczki, aktu wandalizmu), aż do szkody całkowitej (np. utraty samochodu w wyniku pożaru lub działania sił natury) lub utraty pojazdu w wyniku kradzieży, • OC - oferta ubezpieczeń OC skierowana jest do osób fizycznych, osób prawnych lub jednostek organizacyjnych nieposiadających osobowości prawnej, będących właścicielami lub posiadaczami pojazdu, • Assistance - dodatkowa usługa, zapewniającego pomoc serwisową, informacyjną i medyczną – w zależności od wybranego wariantu – w razie wypadku, kradzieży lub awarii pojazdu (w ramach dodatku do ubezpieczeń autocasco i OC). o Ubezpieczenia majątkowe mieszkań i domów: • ubezpieczenie murów i wyposażenia – w ramach którego oferowane są ubezpieczenia, które można dostosować, w zależności od potrzeb, tj.: ubezpieczenie poszczególnych elementów stałych, pakiet pod kredyt, ubezpieczenie odpowiedzialności cywilnej za szkody wyr ządzone osobom trzecim, możliwość wyboru assistance domowego. o Ubezpieczenie podróżne na terenie kraju i za granicą. W ramach ubezpieczeń dla klientów korporacyjnych, UNIQA TU S.A. oferuje rozwiązania dla małych i średnich firm oraz dużych przedsiębiorstw różnych branż, prowadzących działalność w Polsce i za granicą. W ramach tzw. programów międzynarodowych, których adresatami są przedsiębiorstwa posiadające oddziały/ spółki zależne w innych krajach, UNIQA TU S.A. oferuje dostosowane do potr zeb klienta indywidualne rozwiązania ubezpieczeniowe, obejmujące ochroną szkody powstałe na całym terytorium działalności klienta, odpowiadające wymogom lokalnych władz i przepisom podatkowym. Poza ubezpieczeniami, UNIQA TU S.A. oferuje także wiele rozwiąz ań z zakresu zarządzania ryzykiem, polegających na identyfikacji zagrożenia i propozycji adekwatnych rozwiązań prewencyjnych w kontekście istniejących warunków prowadzenia działalności, zagrożeń i zabezpieczeń. W ofercie UNIQA TU S.A. dedykowanej klientom korporacyjnym występują m.in.: • ubezpieczenia szkód spowodowanych żywiołami, obejmujące mienie stanowiące podstawę procesu produkcyjnego i chroniącego zysk przedsiębiorstwa, w tym także ubezpieczenie ryzyk budowlanych i montażowych zapewniające ochronę ubezpieczeniową wszystkim stronom z aangażowanym w realizację inwestycji budowlanych i montażowych, ubezpieczenie maszyn, urządzeń budowlanych od awarii oraz sprzętu elektronicznego • ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej obejmujące szkody wyrządzone osobom trzecim, które powstały w związku z prowadzoną działalnością lub posiadanym mieniem • ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej zawodowej oraz kontraktowej • flotowe ubezpieczenia komunikacyjne

[PAGE 3]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) • gwarancje ubezpieczeniowe • ubezpieczenia dzieł sztuki • ubezpieczenia przedmiotów w transporcie, obejmujące szkody na transportowanych przedmiotach (w tym ubezpieczenie OC przewoźnika drogowego i spedytora) • kompleksowe ubezpieczenia dla małych i średnich przedsiębiorstw, zapewniające ochronę od pożaru i innych zdarzeń losowych, kradzieży z włamaniem i rabunku oraz ubezpieczenie odpowiedzialności cywilnej (deliktowej oraz kontraktowej) • ubezpieczenia turystyczne W 2024 Towarzystwo nie wprowadziło istotnych zmian w ofercie produktowej a jedynie drobne zmiany, które miały na celu lepsze dopasowanie do potrzeb klientów. W roku 2024 roku przypis składki Towarzystwa wyniósł 4 501 899 tys. zł (wobec 3 730 055 tys. zł w roku ubiegłym), z czego 98% stanowiła działalność bezpośrednia. Grupa 10 (ubezpieczenia komunikacyjne OC) z udziałem na poziomie 42% ogółu przypisu składki działalności bezpośredniej dominowała w portfelu produktów. Składka przypisana brutto w tej grupie wyniosła 1 828 467 tys. zł. Dwie kolejne największe grupy to Grupa 3 (Ubezpieczenia komunikacyjne AC) z udziałem w ogóle składki na poziomie 13%, a przypis składki tej grupy wzrósł o 22 % w stosunku do 202 3 roku do 565 837 tys. zł. oraz Grupa 8 (Ubezpieczenia szkód spowodowanych żywiołami) z udziałem w ogóle składki na poziomie 13%. Przypis składki tej grupy wzrósł o 11 % w stosunku do 2023 roku do 558 115 tys. zł. Wynik techniczny towarzystwa w 2024 roku spadł o 27% w stosunku do roku poprzedniego z uwagi na pogorszenie wskaźnika szkodowości i wyniósł 126 783 tys. zł. Dodatkowo towarzystwo na bieżąco optymalizuje koszty likwidacji szkód, jak również rozwija narzędzia i modele w zakresie wyceny ryzyka. W 2024 roku Towarzystwo wypracowało zysk netto na poziomie 173 544 tys. złotych. 4. Władze Podmiotu Na dzień 31 grudnia 2024 roku w skład Zarządu Towarzystwa wchodzili: • Marcin Nedwidek Prezes Zarządu • Adam Łoziak Członek Zarządu • Jakub Machnik Członek Zarządu • Mariusz Wójcik Członek Zarządu • Daniela Sotirovic Członek Zarządu • Piotr Lipa Członek Zarządu Na dzień 31 grudnia 2024 roku w skład Rady Nadzorczej Towarzystwa i wchodzili: • Zoran Visnjic Przewodniczący Rady Nadzorczej • Józef Karbowniczyn Członek Rady Nadzorczej • Olivera Bohm-Rybak Członek Rady Nadzorczej • Charles Levi Członek Rady Nadzorczej • Kurt Svoboda Członek Rady Nadzorczej • Teymur Bagirov Członek Rady Nadzorczej • Sasa Krbavac Członek Rady Nadzorczej • Lukas Klein Członek Rady Nadzorczej • Serge Morelli Członek Rady Nadzorczej

[PAGE 4]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) 5. Istotne zdarzenia w roku obrotowym W roku obrotowym nie wystąpiły istotne zdarzenia mające wpływ na istotną zmianę struktury pozycji bilansowych oraz wyniku finansowego. 6. Wyniki Towarzystwa Do dnia sporządzenia sprawozdania finansowego Towarzystwo nie podjęło decyzji odnośnie podziału zysku. Ponadto Zarząd rekomenduje dokonanie odpisu w kwocie 200 tys. zł na Fundusz Inicjatyw Spółdzielczych. Struktura sprzedaży Struktura sprzedaży produktów ubezpieczeniowych mierzona przypisem składki brutto, według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku, przedstawiała się następująco: Klasy rachunkowe Składka przypisana brutto Udział 1 Następstwa wypadków i choroba (grupa 1 i 2) 244 086 5% 2 Komunikacyjne – odpowiedzialność cywilna (grupa 10) 1 828 467 41% 3 Komunikacyjne – pozostałe (grupa 3) 565 837 13% 4 Morskie, lotnicze i transportowe (grupa 4, 5, 6, 7) 49 216 1% 5 Od ognia i innych szkód rzeczowych (grupy 8, 9) 956 274 21% 6 Odpowiedzialność cywilna (grupy 11, 12, 13) 445 271 10% 7 Kredyt i gwarancje (grupy 14, 15) 115 245 3% 8 Świadczenie pomocy (grupa 18) 179 109 4% 9 Ochrona prawna (grupa 17) 4 789 0% 10 Pozostałe (grupa 16) 113 605 3% Razem: 4 501 899 100% Rentowność działalności lokacyjnej Średni stan lokat na początek i koniec okresu objętego sprawozdaniem finansowym za rok 202 4 wyniósł 5 250 569 tysięcy złotych. Wartość przychodów z lokat po pomniejszeniu o koszty działalności lokacyjnej za rok 2024 wyniosła 174 067 tysiące złotych. Oznacza to, że rentowność działalności lokacyjnej w roku 2024 wyniosła 3,32%.

[PAGE 5]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) Koszty działalności ubezpieczeniowej bezpośredniej i reasekuracji czynnej Koszty działalności ubezpieczeniowej bezpośredniej i reasekuracji czynnej w 202 4 roku przedstawiają się następująco: Działalność bezpośrednia 1 Koszty akwizycji 865 949 2 Koszty administracyjne 298 547 3 Prowizje reasekuracyjne i udziały w zyskach -432 009 Razem 732 487 Reasekuracja czynna 1 Koszty akwizycji 61 670 2 Koszty administracyjne 1 070 3 Prowizje reasekuracyjne i udziały w zyskach -19 205 Razem reasekuracja czynna 43 535 Rezerwy techniczno-ubezpieczeniowe Rezerwy techniczno-ubezpieczeniowe na dzień 31 grudnia 2024 roku przedstawiają się następująco: Rezerwy techniczno-ubezpieczeniowe na dzień 31.12.2024 Udział 1 Rezerwa składek i rezerwa na pokrycie ryzyka niewygasłego 2 763 645 39% 2 Rezerwy na niewypłacone odszkodowania i świadczenia 4 390 637 62% 3 Rezerwy na wyrównanie szkodowości (ryzyka) 10 282 0% Razem 7 164 563 100% 7. Ryzyka prowadzonej działalności i możliwe zagrożenia Towarzystwo identyfikuje następujące kluczowe dla swojej działalności ryzyka: ● Ryzyko rynkowe, w tym głównie ryzyko stóp procentowych oraz ryzyko spreadu kredytowego: Zmiana koniunktury na rynkach finansowych może spowodować nieoczekiwane zmiany cen instrumentów finansowych, co w rezultacie może negatywnie wpłynąć na wynik działalności lokacyjnej. Ponadto, w ciągu ostatniego roku obserwowaliśmy wciąż podwyższone poziomy stóp procentowych, których dalsze wahania mogą mieć istot ny wpływ na środki własne Towarzystwa – wzrosty stóp procentowych oznaczają spadek nadwyżki aktywów nad zobowiązaniami, a spadki stóp przynoszą efekt odwrotny. Ryzyko rynkowe jest monitorowane w ramach procesu kontroli limitów tolerancji ryzyka, przy pomocy wskaźników ryzyka prezentowanych na posiedzeniach Komitetu Zarządzania Ryzykiem oraz Lokalnego Komitetu Zarządzania Aktywami i Pasywami.

[PAGE 6]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) ● Ryzyko kontrahenta, w tym ryzyko upadku reasekuratora: Pogorszenie oceny wiarygodności kredytowej reasekuratora może negatywnie wpłynąć na wymóg kapitałowy Towarzystwa, natomiast jego niewypłacalność miałaby również negatywny wpływ na wynik techniczny. Ryzyko kontrahenta jest ograniczane w ramach strategii reasekuracji oraz monitorowane w ramach procesu kontroli limitów tolerancji ryzyka, przy pomocy wskaźników ryzyka prezentowanych na posiedzeniach Komitetu Zarządzania Ryzykiem, ● Ryzyko ubezpieczeniowe, w tym: - Ryzyko uzyskania poziomu i struktury sprzedaży innych niż zakładane, co może skutkować zmianą współczynnika szkodowości i wyniku technicznego, - Ryzyko wystąpienia dotkliwych w skutkach, nieoczekiwanych zdarzeń losowych, głównie katastrof naturalnych (powodzi, wichur, gradu) oraz związanych ze zmianami klimatycznymi. - Ryzyko niekorzystnych zmian w wartości rezerw techniczno-ubezpieczeniowych (np. wynikających ze zmian w otoczeniu regulacyjnym lub aktualizacji metodologii lub narzędzi liczenia rezerw), co może skutkować zmianą współczynnika szkodowości i wyniku technicznego. - Ryzyko wzrostu kosztów i odszkodowań, związane z wysoką inflacją, jeżeli utrzyma się na wysokim poziomie w dłuższym horyzoncie czasowym. Ryzyko ubezpieczeniowe dla nowych produktów jest kontrolowane w ramach procesu tworzenia produktów i na Komitetach Produktowych. Ryzyko jest również monitorowane na posiedzeniach Komitetu Zarządzania Ryzykiem, Komitetu Rezerw, Komitetu Taryfowego oraz w ramach procesu odnowień reasekuracyjnych. ● Ryzyka operacyjne: Towarzystwo, w ramach procesu zarządzania ryzykiem operacyjnym, identyfikuje i monitoruje ryzyka. W przypadku kiedy dane ryzyko jest uznane za istotne, tworzone są własne scenariusze ryzyka. W 2023 roku, najwyżej wyceniony scenariusz dotyczył ryzyka błędów ludzkich w procesie przyjmowania ryzyka do ubezpieczenia. Wymienione wyżej ryzyko, pozostałe ryzyka operacyjne, jak i postępy we wdrażaniu planów mitygujących są monitorowane na posiedzeniach Komitetu Zarządzania Ryzykiem, w ramach systemu limitów oraz wskaźników KRI (Key Risk Indicators). 8. Przewidywany rozwój Towarzystwa oraz prognozy wyników Towarzystwa Towarzystwo planuje dalszą poprawę efektywności realizowanych procesów biznesowych, co w konsekwencji wspierania inicjatyw sprzedażowych przyczyni się do realizacji planowanego poziomu wzrostu składki przypisanej. Planowana jest kontynuacja dynamicznego rozwoju w ramach trzech kluczowych segmentów, w szczególności: - W segmencie klienta detalicznego planowane są dalsze prace przy rozbudowie platformy online i udoskonalenie narzędzi obsługowych i samoobsługowych dla klientów i agentów. Dzięki nim oraz działaniom produktowym spółka planuje wzrost w obszarze ubezpieczeń komunikacyjnych i mieszkaniowych. Ponadto Towarzystwo zamierza systematycznie zwiększać swoją obecność w sektorze ubezpieczeń nowych samochodów poprzez rozwój współpracy z sieciami dealerskimi. - W segmencie ubezpieczeń korporacyjnych planowany jest rozwój sieci dystrybucji oraz narzędzi do oceny ryzyka. Dzięki temu możliwy będzie wzrost składki i udziału w ubezpieczeniach mienia, technicznych i odpowiedzialności cywilnej, jak również SME i w obszarze Mieszkalnictwa. W obszarze flot podejmowane będą dalsze prace poprawiające rentowność tego kanału oraz zwiększające sprzedaż. - W segmencie Bancassurance & Affinity spółka zamierza kontynuować współpracę ze strategicznym partnerem – bankiem mBank, równocześnie poszukując kolejnych partnerów w ramach dalszego rozwoju tego segmentu. Na poziomie całej firmy planowane jest wzmocnienie kontroli i optymalizacja kosztów administracyjnych oraz dalsze doskonalenie procesów obsługi klienta i pośrednika.

[PAGE 7]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) 9. Sprawozdanie na temat informacji niefinansowych Na podstawie art. 49b, ust. 11 Ustawy o rachunkowości („UoR”) Towarzystwo, jako jednostka zależna, nie sporządza oświadczenia/sprawozdania na temat informacji niefinansowych ze względu na fakt sporządzenia przez jednostkę dominującą mającą siedzibę na terytorium Europejskiego Obszaru Gospodarczego, sprawozdania grupy kapitałowej na temat informacji niefinansowych, które obejmuje jednostkę dominującą i jej jednostki zależne. Jednostką dominującą sporządzającą wskazane wyżej sprawozdanie jest spółka UNIQA Insurance Group AG z siedzibą w Wiedniu (Austria). Sprawozdanie grupy kapitałowej na temat informacji niefinansowych, po przetłumaczeniu na język polski, zostanie zamieszczone na stronie internetowej Towarzystwa ( www.uniqa.pl) w terminie 30 dni po zatwierdzeniu raportu przez Grupę (zgodnie z art. 69 ust. 5 UoR).

[PAGE 8]
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A. Sprawozdanie Zarządu z działalności Towarzystwa w 2024 roku (w tysiącach PLN) 10. Podpisy Podpisy osób wchodzących w skład Zarządu UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń S.A.: Podpisano elektronicznie Marcin Nedwidek – Prezes Zarządu Podpisano elektronicznie Mariusz Wójcik – Członek Zarządu Podpisano elektronicznie Adam Łoziak – Członek Zarządu Podpisano elektronicznie Jakub Machnik – Członek Zarządu Podpisano elektronicznie Daniela Sotirovic – Członek Zarządu Podpisano elektronicznie Piotr Lipa – Członek Zarządu Warszawa, 27 marca 2025 roku