[PAGE 1]
1 RESTRICTED HSBC Service Delivery (Polska) sp. z o.o. Sprawozdanie Zarządu z działalności w roku 2024 1. Istotne zdarzenia, które miały miejsce w roku obrotowym oraz po jego zakończeniu do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego Rok 2024 był dla HSBC Service Delivery (Polska) Sp. z o.o. („Spółka”, „GSCE Kraków”) solidnym rokiem pod względem dostarczanych usług. Negatywne czynniki nie miały wpływu na działalność Spółki. W 2024 w Grupie HSBC nastąpiły zmiany w Zarządzie. Spółka kontynuowała dotychczasową działalność oczekując na nową strategię opracowywaną przez nowo powołane władze Grupy. Przez cały rok 2024 Spółka utrzymywała stabilne zatrudnienie, skupiając się na promowaniu wewnętrznym. Spółka podkreślała dostęp do wykwalifikowanej kadry w celu zwiększenia profesjonalizacji oferowanych przez nią usług oraz pozyskania pracowników z odpowiednim wykształceniem i doświadczeniem. W 2024 Spółka umocniła pozycję w sektorze IT, zdobywając pozycję lidera w Krakowie pod względem liczby osób zatrudnionych w działach technologicznych („Kraków IT Market Report” opracowany przez MOTIFE i ASPIRE). W rezultacie liczba procesów oferowanych przez Spółkę znacząco wzrosła, pociągając za sobą wzrost zatrudnienia z 4387 etatów na koniec roku 2023 do 4570 etatów na koniec 2024. W roku 2024 Spółka kontynuowała wdrażanie strategii przekwalifikowywania pracowników niższego szczebla na stanowiska wymagających szerokich kompetencji i wysokich kwalifikacji, co wpisuje w długoterminowy plan rozwoju Spółki. Rozwój i przekwalifikowanie pracowników są jednym z priorytetów Grupy HSBC związanym z optymalizacją kosztową, czyli wykonywaniem najmniej zaawanasowanych usług w lokalizacjach o najniższym koszcie zatrudnienia. Ustabilizowanie katalogu usług oferowanych przez Spółkę w 2024 roku było znakomitym krokiem do pozyskania bardziej kompleksowych procesów, wymagających kadry o wyższych kwalifikacjach. W roku 2024, po raz pierwszy w historii, liczba menedżerów i pracowników zatrudnionych na stanowiskach wysoko specjalistycznych przekroczyła 50% kadry. Tym samym, Spółka konsekwentnie rozwija się w kierunku wysokospecjalistycznych usług profesjonalnych, budując renomę w Grupie HSBC. 2024 rok był dla Spółki intensywny również pod względem promocji marki. Prezes Zarządu został zaproszony przez Radę Strategiczną Stowarzyszenia ABSL, największej w Europie Środkowo- Wschodniej organizacji zrzeszającego firmy z sektora SSC/BPO, do kierowania klubem firm z szeroko pojętego sektora finansowego. Prowadzenie klubu było dla istotnym elementem promocji marki HSBC w Polsce, poprzez dzielenie się specjalistyczna wiedzą pracowników Spółki, budowanie i wzmacnianie relacji biznesowych oraz pozyskanie nowych pracowników. W tym samym roku Spółka kontynuowała współpracę ze stowarzyszeniem ASPIRE. GSCE Kraków została strategicznym dorocznej konferencji ASPIRE, koncentrując się na promocji współpracy firm z sektora SSC/BPO ze środowiskiem akademickim. Do tego celu Spółka dedykowała reprezentanta,

[PAGE 2]
2 RESTRICTED będącego jednocześnie profesorem akademickim zaangażowanym w dzielności Rad Naukowych kilku uczelni wyższych w Krakowie. Kadra zarządzająca promowała GSCE Kraków w mediach masowych, mediach społecznościowych oraz podczas spotkań branżowych umacniając pozycję HSBC w Polsce jako jednego z liderów w branży. W 2024 roku GSCE Kraków otrzymała kilka prestiżowych wyróżnień podkreślających rozwój Spółki, umocnienie marki na lokalnym rynku oraz zaangażowanie Spółki w tworzeniu wspierającego i inkluzywnego miejsca pracy, m.in. LinkedIn's 2024 Top Companies in Poland (4. miejsce w Polsce), Forbes Best Employers in Poland czy Złota Setka Małopolski (Spółka została wymieniona wśród 100 najlepszych firm w Małopolsce oraz była najwyżej notowaną firmą z sektora SSC/BPO). Spółka otrzymała także wyróżnienie Great Place to Work – Certified, dokumentujące propracownicze środowisko pracy i wysiłki GSCE Kraków na rzecz pracowników w celu zapewnienia im jak najlepszych warunków pracy, rozwoju i wsparcia. Na koniec 2024 roku GSCE Kraków zatrudniała 4802 pracowników oraz współpracowała z 1768 pracownikami agencji, dostarczając szeroki zakres usług w takich obszarach jak: IT, finanse, zarządzanie projektami, obsługa kadrowo-płacowa, obsługa back office dla jednostek banku HSBC oraz usługi wspomagające zarządzanie ryzykiem. W 2024 roku Spółka dostarczała usługi do 32 krajów, 4 linii biznesowych Grupy HSBC, obsługując podmioty należące do Grupy HSBC w 13 językach. 2. Przewidywany rozwój jednostki W 14 roku działalności Spółka kontynuowała wsparcie Grupy HSBC w osiągnieciu postawionych celów. Zgodnie ze strategią optymalizacji kosztów prowadzonej działalności Grupy, Spółka przekształca się kierunku wysokospecjalistycznej jednostki świadczącej zaawansowane usługi profesjonalne dla Grupy HSBC. W 2024 roku Spółka z sukcesem przejęła kolejne procesy, w tym z zakresu audytu, cyberbezpieczeństwa czy ryzyka i kontroli. Zarząd Spółki promuje ideę działalności GSCE Kraków skoncentrowanej na kompleksowych zadaniach, wspierających tym samym prowadzenie kluczowej działalności, jakim jest bankowość inwestycyjna na wszystkich rynkach kluczowych dla Grupy HSBC. Rozwój Spółki planowany jest w 5 filarach:  Ryzyko i zgodność procesów  IT i Cyberbezpieczeństwo  Wsparcie w transformacji procesów  Audyt  Zarządzanie architekturą danych

[PAGE 3]
3 RESTRICTED Powyższe dziedziny będą stanowić podstawę wzrostu aktywności Spółki w kolejnych latach. Niezależnie Spółka aktywnie poszukuje nowych obszarów rozwoju, które mogłyby wpłynąć pozytywnie na Spółkę, jak i całą Grupę HSBC poprzez centralizację usług i obniżenie kosztów prowadzonej działalności. Spółka jako część Grupy HSBC, realizuje strategię „Otwarcia świata możliwości”. HSBC łączy ludzi i pomysły, które sprzyjają postępowi i rozwojowi, pomagając tym samym stworzyć lepszy świat – dla naszych klientów, inwestorów, pracowników oraz lokalnych społeczności. Spółka aktywnie wspiera potrzeby edukacyjne, rozwojowe i bytowe mieszkańców Krakowa i Małopolski, zwłaszcza z grup narażonych na wykluczenie społeczne. W 2024 GSCE Kraków poprzez program wolontariatu pracowniczego zrealizowała wiele inicjatyw edukacyjnych i rozwojowych, w tym zajęcia językowe dla młodzieży z pieczy zastępczej, jak również program związany z poszerzaniem świadomości dzieci i młodzieży w zakresie czystości powietrza i smogu. Wolontariusze-pracownicy Spółki realizowali także zajęcia dla studentów Uniwersytetu Jagiellońskiego, Akademii Górniczo- Hutniczej, Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie, czy Wyższej Szkoły Zarządzania i Bankowości w Krakowie. Łącznie, w 2024, wolontariusze-pracownicy Spółki poświecili blisko 23 tys. godzin na różnorodne działania pomocowe. GSCE Kraków pomaga lokalnej społeczności także w formie darowizn pieniężnych oraz rzeczowych. W 2024 roku HSBC Service Delivery (Polska) Sp. z o.o. przekazało małopolskim szkołom, placówkom opiekuńczo-wychowawczym oraz specjalistycznym poradniom meble i sprzęt biurowy, komputery oraz akcesoria komputerowe, zabawki oraz materiały edukacyjne. We wrześniu 2024 roku, Spółka oraz Grupa HSBC przekazała organizacjom pozarządowym środki finansowe w wysokości 1.75 mln zł na rzecz osób dotkniętych skutkami powodzi w południowej Polsce. GSCE Kraków oraz jej pracownicy wsparli także zbiórkę żywności – na rzecz potrzebujących mieszkańców Krakowa oraz powodzian z południowej Polski przekazano łącznie ponad 1600 kg produktów spożywczych. W 2024 roku Spółka wsparła także inicjatywy związane z ochroną środowiska naturalnego. W ramach współpracy z Zarządem Zieleni Miejskiej w Krakowie pracownicy zasadzili ponad 1500 drzew i krzewów w wielu dzielnicach miasta. Natomiast w ramach corocznej akcji sprzątania zebrali kilka ton śmieci na terenie całego kraju. W ramach troski o środowisko naturalne Spółka realizuje strategię Net Zero Transition Plan mającą na celu ograniczenie, a w dłuższej perspektywie całkowitą redukcję emisji dwutlenku węgla wynikającego z działalności firmy. W 2024 roku Spółka kontynuowała wdrożone inicjatywy proekologiczne (m.in. obniżenie temperatury w biurze, korzystanie z energooszczędnego oświetlenie LED, czujników ruchu automatycznie włączających i wyłączających światło, ograniczenie natężenie światła w mniej uczęszczanych przestrzeniach), które ograniczyły zużycie prądu w budynku o ponad 110 tys. kWh. Do siedziby Spółki dostarczany jest prąd pochodzący w 100 proc. z odnawialnych źródeł energii (farmy wiatrowe). GSCE Kraków wycofała także wszystkie produkty jednorazowe z plastiku (kubeczki,

[PAGE 4]
4 RESTRICTED mieszadełka) oraz aktywnie promuje proekologiczne zachowania wśród pracowników poprzez grupę wolontariuszy działających w ramach Climate Action Network. 3. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa jednostki 3.1 Charakterystyka wyników, sytuacji finansowej jednostki oraz istotnych pozycji sprawozdania finansowego. BILANS RACHUNEK ZYSKÓW I STRAT Na koniec roku obrotowego 2024 aktywa Spółki wzrosły o 67,804 tys. zł, tj. o 9%. Wzrost o 98,682 tys. zł w obrębie aktywów obrotowych jest efektem zwiększenia salda inwestycji krótkoterminowych. Na saldzie należności krótkoterminowych odnotowano spadek o 31,250 tys. Zł, który jest związany głównie ze spadkiem salda należności z tytułu VAT (wcześniejsze uregulowanie salda VAT do zwrotu przez Urząd). Wzrost salda inwestycji krótkoterminowych związany jest z decyzją udziałowca o zatrzymaniu zysku wypracowanego za rok 2023 w Spółce w celu finansowania kapitału obrotowego. Saldo aktywów obrotowych na koniec grudnia 2024 wyniosło 768,950 tys. zł i obejmowało w większości środki pieniężne zgromadzone w banku HSBC Continental Europe (Spółka Akcyjna) Oddział w Polsce w kwocie 74,620 tys. zł, inwestycje krótkoterminowe na lokatach bankowych w kwocie 424,570 tys. zł oraz należności z tytułu dostaw i usług od jednostek powiązanych w kwocie 260,522 tys. zł, których poziom pozostaje zbliżony do 31.12.2023. AKTYWA 31.12.2024 31.12.2023 31.12.2024 31.12.2023w tys. zł w tys. zł w tys. zł % % %Aktywa trwałe 91,045 87,912 3,133 4% 11% 11%Aktywa obrotowe 768,950 704,279 64,671 9% 89% 89%AKTYWA RAZEM 859,995 792,191 67,804 9% 100% 100%PASYWAKapitał własny 462,842 335,249 127,593 38% 54% 42%Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 397,153 456,942 (59,789) -13% 46% 58%PASYWA RAZEM 859,995 792,191 67,804 9% 100% 100%Zmiana Struktura2024 2023 2024 2023w tys. zł w tys. zł w tys. zł % % %Przychody netto ze sprzedaży2,360,951 2,087,752 273,199 13% 100% 100%Koszty działalności operacyjnej(2,212,565) (1,941,469) (271,096) 14% -94% -93%Zysk ze sprzedaży148,386 146,283 2,103 1% 6% 7%Zysk brutto144,886 117,804 27,082 23% 6% 6%Zysk netto127,593 91,593 36,000 39% 5% 4%Zmiana Struktura

[PAGE 5]
5 RESTRICTED Struktura aktywów i pasywów nie zmieniła się istotnie w porównaniu do roku ubiegłego i odzwierciedla charakter działalności Spółki, gdzie większość kosztów operacyjnych (ponad 80% zarówno w 2023 roku oraz 91% w 2024 roku) stanowią koszty wynagrodzeń oraz ubezpieczeń społecznych z nimi związanych. W związku z powyższym, Spółka finansuje wzrost kapitału obrotowego poprzez zgromadzony kapitał własny, zaś w mniejszym stopniu wzrostem zobowiązań krótkoterminowych. Wskaźnik płynności utrzymuje się na satysfakcjonującym poziomie 1.94 (w porównaniu do 2023 – 1.54). Wzrost przychodów, a co za tym idzie kosztów, związany jest z opisanym w akapitach powyżej dynamicznym rozwojem jednostki, zwiększaniem zakresu działalności oraz zatrudnianiem nowych pracowników oraz współpracujących firm świadczących usługi informatyczne B2B. Podstawowy przedmiot działalności Spółki nie uległ zmianie w stosunku do roku ubiegłego - jest to nadal sprzedaż usług do banków oraz instytucji finansowych Grupy HSBC w ramach centrum serwisowego. Efektywna stawka podatkowa w roku 2024 wynosi 11.9% (por 2023: 22.1%). Niska efektywna stawka w roku 2024 wynika ze złożonych w obrębie roku korekt podatku dochodowego za lata 2022 oraz 2023 w kwocie 14,235 tys. zł wynikających z rozliczenia kosztów prac badawczo-rozwojowych kwalifikujących się do ulgi na działalność B+R. Spółka działa w ramach Grupy HSBC i ma zapewnione finansowanie poprzez wpłaty właściciela HSBC Global Services Ltd. Rok 2024 Spółka zakończyła z pozytywnym wynikiem netto (127,593 tys. złotych), jak również z dodatnim saldem środków pieniężnych (499,190 tys. złotych). Spółka prowadzi sprzedaż w ramach Grupy HSBC rozliczając się z partnerami biznesowymi na zasadzie „koszt plus”. Przestrzegane zasady cen transferowych zapewniają Spółce stabilne przychody oraz płynność finansową. Podejście to skutkuje stabilnymi wskaźnikami rentowności sprzedaży, nie ulegającymi wahaniom rok do roku. 4 Badania i rozwój Spółka wspiera rozwój innowacyjności w Grupie HSBC dostarczając nowych rozwiązań w dziedzinie IT, zarządzania ryzykiem, opracowania i rozwoju nowych modeli matematycznych dla sektora bankowego oraz wprowadzając automatyzację i reorganizację podstawowych procesów biznesowych (takich jak: operacje bankowe, płatności, finanse) w celu zwiększenia efektywności, redukcji kosztów oraz efektywniejszego zarządzania ryzykiem operacyjnym Grupy HSBC. Część usług Spółki świadczonych na rzecz podmiotów z Grupy stanowią usługi w zakresie prac badawczo-rozwojowych.

[PAGE 6]
6 RESTRICTED 5. Instrumenty finansowe Problematyka instrumentów finansowych oraz zarządzania ryzykiem finansowym została przedstawiona w nocie 28 dodatkowych informacji i objaśnień załączonego sprawozdania finansowego za rok 2024. ____________________ ____________________ Grzegorz Góralczyk Paul Anthony Raddon Prezes Zarządu Członek Zarządu ____________________ Gagan Sabharwal Członek Zarządu Kraków, 5 czerwca 2025 r.