[PAGE 1]
Power Engineering Transformatory Sp. z o.o. SPRAWOZDANIE ZARZĄDU z działalności Spółki za rok 2025 Czerwonak, 7 kwiecień 2026

[PAGE 2]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 2 I. INFORMACJE O SPÓŁCE 1. Dane Spółki Firma Spółki: Power Engineering Transformatory Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością. Nazwa Skrócona: Power Engineering Transformatory Sp. z o.o., PET Sp. z o.o. Adres: ul. Gdyńska 83, 62-004 Czerwonak NIP: 777-32-63-001 Regon: 364417436 Spółka prowadzi swoją działalność w oparciu o ustawę z dnia 15 września 2000 roku Kodeks Spółek Handlowych. Spółka została wpisana do Rejestru Przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy Poznań Nowe Miasto i Wilda w Poznaniu Wydział VIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 0000617399 Spółka powstała 11.05.2016 roku. Swoją docelową działalność rozpoczęła 2 stycznia 2017 roku, kiedy to nastąpił podział spółki Power Engineering S.A. z siedzibą w Czerwonaku przy ulicy Gdyńskiej 83, 62 -004 Czerwonak, wpisanej do Rejestru Przedsiębiorców pod numerem KRS: 0000062805, NIP: 777-000-11-05, REGON: 630363433, w trybie art. 529 § 1 pkt 4 k.s.h. W tym dniu Sąd Rejonowy Poznań Nowe Miasto i Wilda w Poznaniu VIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego dokonał rejestracji podziału Spółki przez przeniesienie części majątku spółki Power Engineering S.A. z siedzibą w Czerwonaku na spółkę Power Engineering Transformatory Spółkę z o.o. z siedzibą w Czerwonaku przy ulicy Gdyńskiej 83, 62-004 Czerwonak, wpisaną do Rejestru Przedsiębiorców pod numerem KRS: 0000617399, NIP: 777 -326-30-01, REGON: 364417436, kapitał zakładowy: 4.000.000,00 zł (podział przez wydzielenie). W związku z powyższym, na podstawie art. 531 k.s.h. w zw. z art. 529 § 2 k.s.h., nastąpiła sukcesja uniwersalna praw spółki Power Engineering S.A. na rzecz spółki Power Engineering Transformatory Spółka z o.o. w zakresie określonym w planie podziału. Na skutek podziału na spółkę Power Engineering Transformatory Spółka z o.o. przeszła zorganizowana część przedsiębiorstwa Power Engineering S.A. obejmująca ogół składników materialnych i niematerialnych przeznaczonych do prowadzenia działalności gospodarcz ej związanej z produkcją transformatorów. 8 maja 2017 roku Spółka KONCAR DISTRIBUTIVNI I SPECIJALNI TRANSFORMATORI D.D. z siedzibą w Zagrzebiu nabyła 227.692 udziały o łącznej wartości 11.384.600,00 zł podwyższając kapitał własny spółki do kwoty 15 384 600,00 zł. 22 maja 2020 roku większościowy udziałowiec odkupił pozostałe udziały w spółce od Przedsiębiorstwa Usługowego UTECH Sp. z o.o., stając się jedynym właścicielem. 22 lutego 2022 roku właściciel objął kolejne 45.193 udziały podwyższając kapitał zakładowy Spółki do kwoty 17.644.250,00 zł. Spółka posiada jedną siedzibę pod ww. adresem (biura oraz hale produkcyjne).

[PAGE 3]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 3 2. Przedmiot działalności Spółki - Produkcja elektrycznych silników, prądnic i transformatorów. - Produkcja metalowych elementów konstrukcyjnych. - Obróbka metali i nakładanie powłok na metale; obróbka mechaniczna elementów metalowych. - Produkcja aparatury rozdzielczej i sterowniczej energii elektrycznej. - Naprawa i konserwacja metalowych wyrobów gotowych, maszyn i urządzeń. - Instalowanie maszyn przemysłowych, sprzętu i wyposażenia. - Pozostałe specjalistyczne roboty budowlane, gdzie indziej niesklasyfikowane. - Sprzedaż hurtowa niewyspecjalizowana. - Pozostałe badania i analizy techniczne. - Badania naukowe i prace rozwojowe w dziedzinie nauk przyrodniczych i technicznych. 3. Organa Spółki Rada Nadzorcza Do 21.11.2025 roku Rada Nadzorcza Spółki pracowała w następującym składzie: - Vanja Burul - Przewodniczący - Petar Vlaic - Członek - Mate Bilos - Członek Od 21.11.2025 roku skład Rady Nadzorczej Spółki zmienił się na następujący: - Vanja Burul - Przewodniczący - Kristina Dimitrov - Członek - Mate Bilos - Członek Zarząd W 2025 roku Zarząd Spółki pracował w następującym składzie: - Ivor Grubisic - Prezes Zarządu - Maciej Małolepszy - Członek Zarządu - Bolesław Bródka - Członek Zarządu Zarząd Spółki odbywa cykliczne spotkania z Kierownikami Działów, z których każdorazowo sporządzana jest notatka. Skład Zarządu pozostał bez zmian w okresie sprawozdawczym do dnia sporządzenia niniejszego sprawozdania. 4. Organizacja Spółki: Spółka w 2025 roku prowadziła działalność w oparciu o schemat organizacyjny , z dnia 1.01.2025 roku.

[PAGE 4]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 4 5. Posiadane certyfikaty: Spółka posiada Zintegrowany System Zarządzania Jakością potwierdzony certyfikatami PN EN ISO 9001:2015-10 oraz PN- EN ISO 14001:2015-09. II. PRODUKCJA I SPRZEDAŻ W 202 5 roku spółka kontynuowała swoją główną działalność - produkcję nowych transformatorów średniej mocy od 6,3 do 75 MVA. Wykorzystując zwiększony popyt rynku na nowe transformatory spółka koncertowała się na następujących obszarach: dostawy do operatorów energii elektrycznej, dostawy do firm EPC (farmy wiatrowe i fotowoltaiczne ) oraz zakładów przemysłowych. Ponadto jak w latach poprzednich spora część produkcji została wysłana za granice kraju. Spółka kontynuowała rozwój mocy produkcyjnych oraz rozszerzała portfolio Klientów, zwłaszcza w obszarach spółek przemysłowych oraz EPC. Dzięki szeroko przeprowadzonym działaniom marketingowym i sprzedażowym, spółce udało się pozyskać nowych klientów i wyprodukować transformatory trójuzwojeniowe oraz o wyższych mocach (do 75 MVA włącznie). Zarówno wartość sprzedanych produktów jak i ich ilość w 2025 została zwiększona o 24% i 28%. III. ZATRUDNIENIE I PŁACE Na koniec grudnia 2025 struktura zatrudnienia w spółce przedstawiała się następująco: Zatrudnieni (w osobach) 2025 2024 ogółem 128 109 umysłowi 69 57 pozostali 59 52 Struktura zatrudnienia według posiadanego wykształcenia w przedstawiała się następująco: Wykształcenie (w osobach) 2025 2024 wyższe 69 58 średnie 32 28 zasadnicze zawodowe 20 21 podstawowe 7 2 Pracownicy z wyższym wykształceniem stanowią 53,9% załogi, ze średnim 25,0%, a po szkole branżowej jest 15,6% ogółu pracowników. IV. SPRAWY SOCJALNE W Spółce funkcjonuje Zakładowy Fundusz Świadczeń Socjalnych, na który prowadzone były odpisy. W 2025 roku wypłacono świadczenia na następujące cele pracownicze: - dopłata do wypoczynku dzieci - bony świąteczne - dopłata do wypoczynku (wczasy pod gruszą) - imprezy okolicznościowe.

[PAGE 5]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 5 V. DZIAŁALNOŚĆ INWESTYCYJNA W 202 5 roku spółka kontynuowała procesy inwestycyjne, zarówno odtworzeniowe, jak i zwiększające możliwości produkcyjne. Zakupiono nową suwnicę w hali montażu zwiększając możliwości u dźwigu o ponad 25%, dzięki czemu możliwe było wyprodukowanie większych i cięższych transformatorów. Nabyta została kolejna maszyna do nawijania uzwojeń, co zwiększyło możliwości produkcyjne nawijalni. Ukończono tam również remont pomieszczeń socjalnych dla załogi. Zainstalowano nową, wydajniejszą suszarnię do uzwojeń. Dużą wagę spółka przyłożyła do poprawienia efektywności energetycznej oraz zmniejszeniu emisji do środowiska. Wymieniono część floty samochodowej na niskoemisyjne pojazdy w technologii hybrydy plug-in. Dokończono ocieplenie elewacji hali nawijalni, oraz rozpoczęto ocieplenie pozostałej części elewacji hali głównej zmniejszając zapotrzebowanie na energię. Ponadto kontynuowano wymianę oświetlenia na znacznie efektywniejsze oraz energooszczędne lampy LED. Ponadto Spółka w styczniu 2025 roku wykupiła od Starostwa Powiatowego ponad 2,3 ha gruntów, na których prowadzi działalność, przekształcając ich formę na pełną własność. Następnie w lipcu 2025 roku nabyte zostało ponad 3,5 ha Użytkowania wieczystego, dzięki czemu możliwy będzie dalszy rozwój przedsiębiorstwa. Ponadto Spółka zakupiła nowe narzędzia i wprowadziła rozwiązania optymalizujące oraz usprawniające produkcję. VI. INFORMACJE EKONOMICZNO-FINANSOWE Rok 2025 przebiegał pod wpływem bardzo dynamicznych wydarzeń w kraju (np. wybory prezydenckie) oraz zagranicą (dalszy ciąg pełnoskalowej agresji Federacji Rosyjskiej na Ukaranie, niepokoje w Strefie Gazy, zmiana Prezydenta USA czy spowolnienie gospodarcze w strefie EUR). Mimo to działalność Spółki była stabilna i zgodna z założonym planem. Uzyskano to dzięki długiemu okresowi zakontraktowania u Klientów, or az zakupie i rezerwacji mocy produkcyjnych oraz cen u najważniejszych Dostawców materiałów. Uczyniło t o funkcjonowanie Spółki znacznie bardziej przewidywalnym. Zapotrzebowanie na produkty Spółki, dzięki m.in. zielonej transformacji pozwala na planowanie dłuższych okresów. Spółka zakończyła produkcję oraz dostawy w 2025 zgodnie z planem, co pozwoliło zwiększyć wartość sprzedaży o ponad 24% . Działania podjęte w zakresie rezerwacji i wcześniejszych zakupów kluczowych materiałów kontynuowane przez spółkę umożliwiło zabezpieczenie rentowności zleceń. W 2025 Spółka nie zaciągała kredytów w instytucjach finansowych. Nowe kontrakty uwzględniają podwyżki cen oraz niepewność dostaw materiałów. Ponadto Spółka zawiera umowy zabezpieczające volumen dostaw oraz cenę materiałów. W spółce występuje ryzyko kursowe. Spółka realizuje sprzedaż w większości na rynku polskim w PLN, a duża część komponentów niezbędnych do produkcji jest sprowadzana z innych krajów, głównie Unii Europejskiej. W minionym roku Spółka kontynuowała wzrost sprzedaży poza granicę kraju, co ograniczyło ryzyko kursowe.

[PAGE 6]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 6 Ponadto Spółka ma możliwość podjęcia działań mających na celu ograniczenie ryzyka kursowego, m.in. poprzez kontrakty terminowe , jednak w 202 5 Spółka nie korzystała z tego instrumentu finansowego. Sytuacja majątkowa i finansowa Spółki W 2025 r. Spółka osiągnęła sprzedaż na poziomie 210.719 tys. zł w porównaniu do 169.894 tys. zł sprzedaży w 202 4 roku, co stanowi wzrost o 24%. Wynika on m.in. ze wzrostu mocy produkowanych produktów oraz liczby sprzedanych jednostek. Spółka wypracowała w 2025 roku zysk z działalności operacyjnej w wysokości 85.623 tys. zł przy 67.183 tys. zł w roku poprzednim co stanowi wzrost o 27%. Jest to efektem zmiany struktury sprzedaży (ilości zleceń), skutecznej polityki zakupowej, dzięki czemu spółka mogła lepiej wykorzystać posiadane zasoby oraz prowadzonych procesów optymalizujących produkcję. Rok 202 5 po raz kolejny pokazał, że podjęte przez Zarząd Spółki działania między innymi w obszarze zarządzania organizacją, strategii sprzedaży, zakupów surowców, a także w zakresie metody ustalania ceny przyniosły efekty. Spółka wprowadziła szereg usprawnień organizacyjnych i procesowych w celu wzmocnienia strategii sprzedaży, poprawy procesu budżetowania ofertowanych i realizowanych zleceń, a także procesów zarządzania finansami, w tym bieżącej rewizji planów sprzedażowy ch, analizy relacji kosztów bezpośrednich oraz marży brutto, odchyleń do planu kosztów stałych, odchyleń od planu przepływów pieniężnych, a także optymalizacji wykorzystania posiadanych zasobów, w tym zapasów. Ponadto korzystając z wiedzy oraz doświadczenia Spółki matki doskonalono jakość oferowanych produktów i usług. VII. WPŁYW KONFLIKTÓW ZBROJNYCH NA UKRAINIE ORAZ BLISKIM WSCHODZIE NA SPÓŁKĘ W 2025 roku Spółka nie odnotowała bezpośredniego wpływu wojny na Ukrainie na działalność operacyjną. Łańcuchy dostaw ustabilizowały się, a obecne wydłużenia terminów dostaw wynikają raczej ze zwiększonego popytu. Spółka zabezpiecza się przed tym zamawiając materiały ze znacznym wyprzedzeniem. Rozpoczęcie operacji zbrojnej w Iranie przez USA oraz Izrael, na ten moment również nie wpłynęło na działalność spółki. Dostawy olejów elektroizolacyjnych, nie wydają się zagrożone, gdyż surowiec do ich produkcji nie pochodzi z rejonu Bliskiego Wschodu. Niemniej jednak Spółka wydłużyła rezerwację oraz zakupiła materiał wypełniając dostępne magazyny. VIII. ZAMIERZENIA I PROGNOZY Wchodząc w rok 2026, spółka miała już zakontraktowaną większą część tego roku. Dzięki temu może spokojnie planować proces produkcyjny, projektowy oraz zakupy kluczowych materiałów. Jednocześnie spółka pracuje nad rozwojem sprzedaży na rynkach zagranicznych, uzupełniając, we współpracy z grupą Koncar D&ST, portfolio klientów krajowych. Spółka ocenia perspektywy na kolejne lata jako bardzo obiecujące, w związku z tym podejmuje również działania mające na celu zwiększenie mocy produkcyjnych oraz efektywności pracy. W tym celu w roku 2026 Spółka rozpoczyna nowy projekt inwestycyjny, polegający na budowie nowej hali montażu, nowej stacji prób wysokich napięć, nowych przestrzeni biurowych. Dzięki temu perspektywie kilku lat możliwe będzie zwiększenie możliwości produkcyjnych o ponad 70% oraz produkcja jednostek o mocy większej o prawie 100%. Inwestycja ta wpisuje się w strategię rozwojową grupy Koncar na najbliższe lata.

[PAGE 7]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 7 IX. WAŻNIEJSZE OSIĄGNIĘCIA W DZIEDZINIE BADAŃ I ROZWOJU W roku obrotowym od 1 stycznia 202 5 r. do 31 grudnia 202 5 r. Spółka nie ponosiła nakładów na badania i rozwój oraz nie odnotowała osiągnięć w obszarze R&D. Obszary te są realizowane w ramach grupy w spółce matce. X. UDZIAŁY WŁASNE W roku obrotowym od 1 stycznia 2025 r. do 31 grudnia 2025 r. w Spółka nie nabywała udziałów własnych. XI. INSTRUMENTY FINANSOWE W roku od 1 stycznia 202 5 r. do 31 grudnia 202 5 r. Spółka nie wykorzystywała instrumentów finansowych w celu ograniczenia ryzyka walutowego. Działalność Spółki narażona jest na następujące rodzaje ryzyka wynikające z posiadania instrumentów finansowych: -ryzyko kredytowe -ryzyko płynności -ryzyko rynkowe Podstawowe zasady zarządzania ryzykiem: Zarząd ponosi odpowiedzialność za ustanowienie i nadzór nad zarządzaniem ryzykiem przez Spółkę, w tym identyfikację i analizę ryzyk, na które Spółka jest narażona, określenie odpowiednich ich limitów i kontroli, jak też monitorowanie ryzyka i stopnia dopas owania do limitów. Zasady i procedury zarządzania ryzykiem podlegają regularnym przeglądom w celu uwzględnienia zmiany warunków rynkowych i zmian w działalności Spółki. Szczegółowe informacje dotyczące celów i zasad zarządzania ryzykiem finansowym oraz informacje o instrumentach finansowych zostały zamieszczone w nocie nr 27.1 do sprawozdania finansowego. XII. WPŁYW DZIAŁALNOŚCI PRZEDSIĘBIORSTWA NA ŚRODOWISKO NATURALNE Spółka w swojej działalności do minimum ogranicza wpływ przedsiębiorstwa na środowisko naturalne. Zgodnie z posiadanym certyfikatem PN- EN ISO 14001:2015 -09 wszystkie procesy przeprowadzane są w sposób niezagrażający środowisku naturalnemu. Wszystkie odpady są składowane w przeznaczonych do tego pojemnikach oraz utylizowane poprzez specjalistyczne organizacje. Ponadto spółka przeprowadziła inwestycję w izolację termiczną budynków (ocieplenie ścian) zmniejszających zapotrzebowanie energetyczne, a także wymieniono oświetlenie na bardziej energooszczędne. Również wymiana floty pojazdów odbywa się na niskoemisyjne hybrydy plug-in. XIII. Wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń Opóźnienia w dostawach surowców i usług W 2025 roku zawirowania w dostawach materiałów ustabilizowały się. Jednakże w miejsce skutków wybuchu wojny i pandemii pojawiło się zwiększone zapotrzebowanie na materiały z uwagi na zwiększony popyt na transformatory. Z tego powodu wydłużyły się terminy dostaw.

[PAGE 8]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 202 5 8 Spółka ogranicza to zjawisko dokonując rezerwacji materiałów oraz kupując je w zwiększonym buforze. Uwarunkowania geopolityczne Wciąż trwająca wojna na Ukrainie nie wpływa obecnie bezpośrednio na Spółkę. Istnieje niepewność, w związku z nierozstrzygniętym statusem konfliktu, ale rynek wrócił do pewnej tymczasowej równowagi, odnajdując rozwiązania kompensujące braki wynikające z konfliktu. Obecnie sytuacja w Strefie Gazy oraz zakłócenia na szlakach morskich wokół Afryki nie mają wpływu na sytuację Spółki. Również polityka cłowa USA nie ma bezpośredniego wpływu na działalność Spółki. Zmienność przepisów prawa, w tym podatkowego Zmienność prawa to jedna z głównych barier hamujących rozwój gospodarczy. Każda kolejna nowelizacja prawa podatkowego wymaga kolejnych objaśnień, szkoleń i determinuje wzrost ryzyka popełnienia błędu, w tym w zakresie rozliczeń podatkowych i para podatkowy ch. W roku 2026 rynek czekają dwie ważne zmiany: wejście Ksef oraz wprowadzenie jpk -CIT. Do obydwu zmian Spółka przygotowuje się modyfikując oprogramowanie ERP oraz wewnętrzne procedury. Sytuacja makroekonomiczna W 2025 roku nadal utrzymywał się zwiększony popyt na inwestycje w sektorze energetycznym. Efektem tego jest zakontraktowanie większości roku 2026. Potrzeby energetyczne Europy, oraz zielona transformacja sprzyja rynkowi oraz finansowaniu tego typu inwestycji. Również oczekiwana liberalizacja ograniczeń dla farm wiatrowych powinna spowodować zwiększenie liczby ich budowy , co sprawia, że przyszłość branży również powinna być atrakcyjna na najbliższe 5-10 lat. Prezes Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Ivor Grubisic Maciej Małolepszy Bolesław Bródka