[PAGE 1]
1 SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI MICROSOFT SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ („SPÓŁKA”) W ROKU OBROTOWYM ROZPOCZYNAJĄCYM SIĘ 1 LIPCA 2024 R. I KOŃCZĄCYM SIĘ 30 CZERWCA 2025 R. („ROK OBROTOWY”). 1. Podstawowe informacje dotyczące Spółki a) Dane rejestrowe Microsoft Sp. z o.o. została zarejestrowana w Sąd zie Rejonowym dla M. St. Warszawy w Warszawie, XVI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000056838. Spółka rozpoczęła działalność w 1992 r. b) Działalność Spółki Przedmiotem działalności Spółki jest: a) projektowanie, tłumaczenie, wytwarzanie, nabywanie, dystrybucja pośrednia i bezpośrednia, oraz sprzedaż, w tym eksportowa oprogramowania komputerowego (software), oprzyrządowania komputerowego (hardware) oraz wszelkich produktów związanych z przemysłem komputerowym, b) świadczenie wszelkiego rodzaju usług związanych z działalnością wyżej wymienioną, w tym pomoc techniczna, szkoleniowa oraz działalność doradcza. 2. Wyniki Spółki w danym roku obrotowym a) Wynik finansowy Rok obrotowy kończący się z dniem 30 czerwca 2025 r., Spółka zamknęła zyskiem netto w wysokości 151 297 281,54 PLN, który Zgromadzenie Wspólników zamierza przeznaczyć na wypłatę dywidendy. b) Przychody ze sprzedaży i koszty działalności operacyjnej Przychody ze sprzedaży usług marketingowych i doradczych na koniec roku obrotowego 2025 osiągnęły wartość 481 409 992,43 PLN (spadek o 2,73% rok do roku). Struktura przychodów pozostaje

[PAGE 2]
2 niezmienna od wielu lat tzn. około 91% przychodów Spółki pochodzi od jednostek powiązanych. W roku obrotowym łączna kwota kosztów operacyjnych wyniosła 323 856 870,23 PLN. Struktura kosztów działalności operacyjnej nie uległa zmianie w stosunku do lat poprzednich. Główną pozycją kosztową są wynagrodzenia, które stanowią ok. 57% łącznej sumy kosztów operacyjnych. Kolejna pozycji kosztowa związana jest z kosztami usług obcych, które stanowią ok. 30% sumy ogólnej kosztów. Obie wyżej wymienione pozycje w sumie stanowiły ok. 87% wszystkich kosztów z działalności operacyjnej. Koszty operacyjne spadły o 6,24% w ujęciu rocznym. c) Płynność finansowa Na dzień 30 czerwca 2025 r., środki pieniężne na rachunkach bankowych Spółki wyniosły 2 534 162,62 PLN. Spółka posiada rachunek bankowy w Bank Handlowy w Warszawie SA. Spółka posiada podpisaną umowę wewnątrzgrupową dotyczącą cash poolingu. W Roku Obrotowym Spółka nie korzystała na potrzeby swojej działalności z kredytów bankowych. Na koniec roku obrotowego Spółka posiadała należności krótkoterminowe w wysokości 58 351 695,84 PLN. Należności krótkoterminowe z podmiotami powiązanymi wyniosły 86% ogólnej kwoty, co skutkuje brakiem kosztów związanych z windykacją. Należności te są regulowane w terminie. Zarząd nie przewiduje, żeby struktura tych należności na lata następne uległa większej zmianie, dlatego też sytuacja finansowa Spółki nie jest zagrożona. d) Zobowiązania Na koniec roku obrotowego zobowiązania krótkoterminowe Spółki wyniosły 50 815 348,00 PLN. Spółka nie posiadała żadnych zobowiązań długoterminowych. e) Ocena uzyskiwanych wyników Zarząd Spółki w związku z osiągniętym zyskiem pozytywnie ocenia uzyskane przez Spółkę wyniki w roku obrotowym. 3. Istotne zdarzenia w roku obrotowym a) Zatrudnienie W roku obrotowym, Spółka zatrudniała na podstawie umowy o pracę średnio 388 pracowników.

[PAGE 3]
3 b) Udziałowcy Na dzień 30 c zerwca 2025 r., kapitał zakładowy Spółki w wysokości 2.774.023 zł tworzyło 19.957 udziałów o nominalnej wartości 139 zł każdy. Na koniec roku obrotowego struktura własności udziałów w Spółce przedstawiała się następująco: • Microsoft Ireland Reaserch , 70 Sir JohnRogerson’s Quay, Dublin 2, Irlandia 100% udziałów o łącznej wartości nominalnej 2.774.023 zł w kapitale zakładowym Spółki. c) Księgi Rachunkowe Księgi rachunkowe Spółki w roku obrotowym, jak również w chwili obecnej, prowadzone są przez Accenture Sp. z o.o. d) Badania i Rozwój W roku obrotowym Spółka nie była zaangażowana w działalność w zakresie badań i rozwoju. e) Charakterystyka działalności Spółki Microsoft Sp. z o.o. jest podmiotem prawa polskiego, będącym rezydentem podatkowym w Polsce, który świadczy usługi marketingowe, promocji, sprzedaży i wsparcia technicznego na terytorium Polski. Rok obrachunkowy w Microsoft Corporation pokazuje pogłębianie zmiany w kierunku sprzedaży chmurowych usług on-line (ang. cloud computing). Dodatkowo, istotnym kierunkiem rozwoju jest integracja rozwiązań opartych na sztucznej inteligencji (AI) w produktach i usługach. Technologie AI wspierają automatyzację procesów, analizę danych oraz zwiększają efektywność działań biznesowych, co pozwala klientom na szybsze podejmowanie decyzji i optymalizację kosztów. Microsoft konsekwentnie inwestuje w rozwój narzędzi AI, takich jak Copilot, które ułatwiają pracę w środowisku chmurowym i wspierają innowacyjność przedsiębiorstw. 4. Przyszła sytuacja Spółki a) Wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń dla funkcjonowania Spółki Zarząd Spółki nie widzi istotnych czynników ryzyka ani zagrożeń dla funkcjonowania Spółki. Trwający konflikt na Ukrainie nie miał istotnego wpływu na niniejsze sprawozdanie finansowe. Zarząd Spółki ocenił wpływ finansowy na firmę i nie zidentyfikowano żadnych znaczących skutków, które

[PAGE 4]
4 podałyby w wątpliwość zdolność firmy do kontynuowania działalności . Zarząd Spółki będzie nadal monitorować sytuację. b) Przewidywana sytuacja finansowa Zarząd Spółki przewiduje porównywalną sytuację finansową w następnym roku obrotowym. c) Przewidywany rozwój jednostki Spółka będzie pogłebiała rozwój rozwiązań chmurowych usług online. 5. Nabycie udziałów własnych W roku obrotowym Spółka nie nabyła udziałów własnych. 6. Posiadane oddziały Spółka nie posiada oddziałów. ....................................... ....................................... ....................................... Keith Ranger Dolliver Benjamin Orndorff Krzysztof Malesa Członek Zarządu Członek Zarządu Członek Zarządu Warszawa,