[PAGE 1]
Sprawozdanie Zarządu z działalności De Heus Sp. z o.o. za rok obrotowy od 1 stycznia do 31 grudnia 2024 r.

[PAGE 2]
De Heus Sp. z o.o Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 2024 2 De Heus Sp. z o.o. powstała na podstawie umowy spółki z dnia 5 kwietnia 1996 roku. Spółka wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców pod numerem KRS 0000060991. Wpisu dokonał Sąd Rejonowy dla Łodzi – Śródmieścia w Łodzi, XX Wydział Krajowego Rejestru Sądowego. Zgodnie z Uchwałą nr 1 Nadzwyczajnego Zgromadzenia Wspólników De Heus Sp. z o.o. w Łęczycy z dnia 12 maja 2017 roku Zarząd spółki jest jednoosobowy. W 202 4 roku Spółka dokonała zmian zasad rachunkowości w stosunku do poprzedniego roku obrotowego, które nie miały wpływu na sytuację majątkową, finansową i wynik finansowy bieżącego roku obrotowego. Wprowadzone zmiany związane są z wejściem w życie Ustawy z dnia 6 grudnia 2024 roku o zmianie ustawy o rachunkowości, ustawy o biegłych rewidentach, firmach audytorskich oraz nadzorze publicznym oraz niektórych innych ustaw (Dz. U. poz. 1863). Spółka zastosowała podejście retrospektywne, w związku z czym zmianie uległy wartości prezentowane w okresie zakończonym 31 grudnia 202 3. Korekta polegała na zastosowaniu się do nowo wprowadzonych przepisów poprzez zmianę prezentacji przychodów i współmiernych do nich kosztów z tytułu zbycia materiałów . W niniejszym dokumencie Spółka prezentuje przekształcone dane porównawcze. Działania Zarządu Spółki w 2024 roku były głównie skoncentrowane na: 1) realizacji zaplanowanego budżetu wolumenowego, marżowego i kosztowego, 2) rozwoju produkcji i sprzedaży premiksów przemysłowych i farmerskich, 3) rozwoju integracji produkcji zwierzęcej 4) rozwoju koncepcji Lean management do zarządzania Spółką 5) projekcie - Horyzont 2500 6) działaniu zgodnie z zasadą zrównoważonego rozwoju. Działalność produkcyjna De Heus Sp. z o.o. prowadzona była od początku roku w jedenastu zakładach produkcyjnych: w Łęczycy (dwa zakłady produkcyjne: wytwórni pasz pełnoporcjowych i koncentratów oraz fabryka premiksów farmerskich), Buku, Grodzisku Wielkopolskim, Łomży, Mieścisku, Spytkowicach, Iłowie-Osada, Golubiu-Dobrzyniu, Podkonicach oraz Janowcu Wielkopolskim. Dodatkowo jako następca prawny Golpasz S.A. Spółka dzierżawi gospodarstwa rolne o powierzchni 1446,5 ha, które są miejscem prowadzenia upraw (pszenica, kukurydza, groch, rzepak i jęczmień). W celu rozwoju możliwości produkcyjnych oraz zapewnienia najwyższej jakości wytwarzanych produktów Spółka nieustannie rozbudowuje i modernizuje bazę produkcyjną oraz magazynową we wszystkich zakładach produkcyjnych. Potwierdza to realizowany konsekwentnie plan inwestycyjny. Łączna kwota poniesionych wydatków na rozpoczęte projekty inwestycyjne na dzień 31 grudnia 202 4 roku wyniosła: 24.835 tys. zł. Sprawozdanie finansowe za rok obrotowy, obejmujące okres od 01.01.20 24 r. do 31.12.20 24 r. wykazuje sumę bilansową 1.322.403 tys. zł. W tym okresie Spółka osiągnęła wynik finansowy netto w kwocie 174.391 tys. zł.

[PAGE 3]
De Heus Sp. z o.o Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 2024 3 W roku obrotowym nastąpiło z mniejszenie sumy bilansowej przy jednoczesnej zmianie w strukturze aktywów i pasywów Spółki. Zmniejszyła się wartość aktywów trwałych (spadek o 5.865 tys. zł w porównaniu do roku 2023). Wartość zapasów surowcowych wzrosła (wzrost o 19.501 tys. zł) co jest spójne z obowiązującą polityką firmy. Obecny poziom zapasów w pełni gwarantuje niezakłóconą realizację planu produkcyjnego dla wszystkich zakładów produkcyjnych. Nastąpił spadek poziomu należności i zobowiązań krótkoterminowych Spółki ( spadek odpowiednio o 14.034 i 39.138 tys. zł). Stan środków pieniężnych na koniec 2024 roku wynosił 22.928 tys. zł. (spadek o 40.027 tys. zł w stosunku do roku ubiegłego). Spółka wypłaciła w całości dywidendę za rok ubiegły. Stan zobowiązań z tytułu zaciągniętych kredytów bankowych na dzień 31.12.2024 r. wyniósł 54.047 tys. zł. ( wzrost o 44.939 tys. zł), środki przeznaczone na bieżącą działalność Spółki. Zysk netto De Heus Sp. z o.o. za 2024 rok jest niższy od zysku netto za rok 2023 (spadek o 17.658 tys. zł). Wolumen sprzedaży produktów wzrósł w okresie obrotowym do 2.063.038 ton. Wzrost sprzedanego wolumenu nie przełożył się na wzrost przychodów netto ze sprzedaży (spadek o 219.501 tys. zł w porównaniu do roku 202 3). Suma kosztów działalności operacyjnej również była niższa o 175.605 tys. zł (spadek o 4 % w porównaniu z do roku 2023). Wzrost kosztów działalności operacyjnej widoczny jest w większości pozycji – głównie usługi obce, wynagrodzenia oraz ubezpieczenia społeczne i inne świadczenia. Koszty dotyczące zużycia materiałów i energii są niższe w porównaniu do poprzedniego roku. Ocena syntetycznych wskaźników charakteryzujących sytuację finansowo - majątkową Spółki przedstawia się następująco: 2024 2023 % % Rentowność majątku (wynik finansowy/suma aktywów) 13,2 14,4 Rentowność kapitałów własnych (wynik finansowy netto/kapitał własny) 20,3 22,9 Rentowność netto sprzedaży (wynik finansowy netto/przychody ze sprzedaży) 4,3 4,4 Rentowność brutto sprzedaży (wynik na sprzedaży produktów i towarów/przychody netto ze sprzedaży produktów i towarów) 5,6 6,3 Wskaźniki efektywności gospodarowania majątkiem (w dniach): 2024 2023 Szybkość obrotu należności (przeciętny stan należności handlowych*365/przychód netto ze sprzedaży) 52 52 Szybkość obrotu zapasów (przeciętny stan zapasów*365/wartość sprzedanych produktów i towarów) 30 30 Szybkość obrotu zobowiązań (przeciętny stan zobowiązań handlowych*365/wartość sprzedanych produktów i towarów) 42 39

[PAGE 4]
De Heus Sp. z o.o Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 2024 4 Wskaźniki płynności: 2024 2023 Płynność – wskaźnik płynności bieżącej (aktywa obrotowe ogółem/zobowiązania krótkoterminowe) 2,1 2,0 Płynność – wskaźnik podwyższonej płynności (aktywa obrotowe ogółem - zapasy/zobowiązania krótkoterminowe) 1,5 1,5 Płynność – wskaźnik pokrycia zobowiązań bieżących środkami pieniężnymi netto z działalności operacyjnej (środki pieniężne i inne aktywa pieniężne/zobowiązania krótkoterminowe) 0,1 0,1 Płynność długoterminowa (aktywa ogółem/zobowiązania krótko- i długoterminowe) 3,1 2,9 Wskaźniki płynności finansowej w 2024 roku były wyższe niż w 2023 roku. Wskaźnik płynności bieżącej ukształtował się na poziomie optymalnym i wyniósł 2,1 (wielkość pożądana 1,5 – 2,0). Wskaźnik podwyższonej płynności wyniósł 1, 5 i kształtował się blisko górnej granicy przedziału uważanego za właściwy (wielkość pożądana 0,8 – 1,2). Wskaźnik pokrycia zobowiązań bieżących środkami pieniężnymi netto z działalności operacyjnej nazywany także wskaźnikiem gotówkowego pokrycia zobowiązań, kształtował się na poziomie 0, 1 (wielkość pożądana 0,1-0,2). W 2024 roku wskaźnik obrotu należności od odbiorców De Heus Sp. z o.o. kształtował się na tym samym poziomie co w roku ubiegłym, wyniósł 52 dni. W 2024 roku coraz więcej klientów opóźniało terminy zapłaty oraz prosiło o prolongaty i odroczenia płatności. Wskaźnik szybkości obrotu zapasów utrzymał się na poziomie z 2023 roku i wyniósł 30 dni (bardzo stabilny rynek surowców paszowych pozwolił na utrzymanie niskiego poziomu zapasów), natomiast wskaźnik szybkości obrotu zobowiązań handlowych zwiększył się i wyniósł 42 dni. Zasady zarządzania ryzykiem finansowym zostały szczegółowo opisane w sprawozdaniu finansowym. W 2024 roku De Heus Sp. z o.o. korzystała z limitu kredytowego w rachunku bieżącym udzielonego przez Bank BGŻ BNP Paribas S.A. oraz z linii kredytowej udostępnionej Grupie Kapitałowej De Heus Animal Nutrition B.V. przez konsorcjum czterech banków: COOPERATIEVE RABOBANK U.A., ABN AMRO N.V., BNP Paribas i HSBC BANK PLC. W 2024 r. Spółka nie korzystała z pożyczek od jednostek powiązanych. Rok 2024 był rokiem kontynuacji działalności inwestycyjnej, której głównym celem było utrzymanie oraz modernizacja bazy produkcyjnej. Rozpoczęto nowe zadania inwestycyjne a także kontynuowano zadania rozpoczęte w latach poprzednich. Zarząd pozytywnie ocenia realizację planu inwestycyjnego w roku obrotowym.

[PAGE 5]
De Heus Sp. z o.o Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 2024 5 W zakresie ochrony środowiska naturalnego działania Spółki nakierowane są na zminimalizowanie negatywnego wpływu na środowisko. Kierownicy zakładów produkcyjnych są odpowiedzialni za utrzymywanie w należytym stanie technicznym bazy produkcyjnej oraz za mon itorowanie poziomu emisji zanieczyszczeń do otoczenia. Spółka poddawana jest okresowym kontrolom dokonywanym przez uprawnione organy kontroli zewnętrznej, których zalecenia pokontrolne są w pełni realizowane w wyznaczonym czasie. Spółka dba o działalność w zgodzie z wymogami ochrony środowiska. Wytwórnie praktycznie nie wytwarzają zanieczyszczeń, o co dbają zamontowane na urządzeniach stosowne filtry. Powstające w procesie technologicznym szczątkowe odpady, są ewidencjonowane, potem zgodnie z procedurami przekazywane właściwym firmom i utylizowane. Spółka korzysta również z systemu odprowadzania czystych wód opadowych. Wszystkie wytwórnie De Heus posiadają pozwolenia zintegrowane, opisujące technologie i wskazujące możliwości generowania odpadów, dopuszczalne emisje, zużycie wody. Dodatkowo sami prowadzimy monitoring m.in. emisji gazów, skuteczności odpylania. Weryfikuj emy i raportujemy zużycia energii, wody, gazu, generowanych odpadów. Wytwórnie De Heus spełniają wszelkie normy, także te związane z hałasem. 1 października 2020 roku nastąpiło oficjalne uruchomienie kogeneratora przy wytworni pasz De Heus w Mieścisku (woj. wielkopolskie). W 202 4 roku kontynuowano działania w tym zakresie, dokonano weryfikacji i możliwości wprowadzenia kogeneratorów oraz paneli fotowoltaicznych w pozostałych lokalizacjach. To kolejny krok w działaniach firmy zmierzający do osiągnięcia zrównoważonej produkcji poprzez działania na rzecz ochrony środowiska. Kogeneracja jest rozwiązaniem mającym na celu poprawę efektywności energetycznej przedsiębiorstwa i zabezpiecza obiekt przed ograniczeniami mocy w sieci. Inwestycja w istotny sposób przyczyni się do zmniejszenia wpływu działalności wytwórczej na środowisko. To działanie, które wpisuje się w filozofię zrównoważonego rozwoju De Heus w zakresie ochrony środowiska i troski o zasoby naturalne. Jest elementem społecznej odpowiedzialności biznesu (CSR) oraz istotną częścią wizji Spółki. De Heus jako światowy lider w produkcji paszy, po raz kolejny potwierdza swoją pozycję innowatora. Jesteśmy gotowi wyliczać na szeroką skalę ślad węglowy dla mięsa, będąc tym samym wzorem do naśladowania w zakresie zrównoważonego rozwoju i odpowiedzialnośc i środowiskowej. Dzięki naszemu narzędziu Carbon Compass pomagamy klientom w realizacji ich celów zrównoważonego rozwoju i tym samym podnosimy ich konkurencyjność na coraz bardziej świadomym rynku pod względem oddziaływania na środowisko. Zrównoważony rozwój to w De Heus nie tylko modne sformułowanie, a sensowne działania, w ramach których gospodarujemy zasobami w taki sposób, by zaspokajając potrzeby obecnego pokolenia, nie zmniejszać szans na zaspokojenie potrzeb przyszłych, chroniąc planetę oraz dbając o społeczeństwo. W De Heus wierzymy, że zapewnianie dostępu do zdrowej i bezpiecznej żywności powinno iść w parze ze zrównoważoną produkcją i poszanowaniem środowiska. Jesteśmy częścią tego procesu. Chcemy, by wiedza i doświadczenie, jakie stoją za każdym naszym produktem przyczyniały się do rozwoju rolnictwa i poprawy dobrostanu zwierząt oraz wspierały działalność gospodarczą naszych hodowców. Działamy z myślą o ochronie zasobów naturalnych, klimatu i środowiska dla przyszłych pokoleń i wspólnie bierzemy odpowiedzialność za realizację powyższych słów.

[PAGE 6]
De Heus Sp. z o.o Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki za rok 2024 6 De Heus od wielu lat aktywnie działa na rzecz bezpieczeństwa, zwiększania świadomości ekologicznej oraz żywieniowej wśród dzieci. Naszym sztandarowym działaniem jest program „Działamy i wspieramy”. 61 projektów za łączną kwotę ponad 3 mln złotych, dotarcie do ponad 50 tys. dzieci z zajęciami dot. bezpieczeństwa oraz żywienia, stworzenie kilkudziesięciu bezpiecznych miejsc do nauki i zabawy, zaangażowanie setek osób (pracowników De Heus, dystrybutorów, hodowców, społeczności lokalnych) i zarażenie pasją do ekologii tysięcy dzieci i dorosłych to tylko krótkie i suche podsumowanie dziewięciu edycji programu. Do 2024 r. Spółka, publikowała raport zrównoważonego rozwoju, zawierający działania w tym zakresie. Takie sprawozdanie z jednej strony jest deklaracją sposobu pracy Spółki i prezentacją działalności, z drugiej przedstawia kompleksową i wiarygodną ocenę wpływu, jaki De Heus wywiera na otoczenie. W De Heus c hcemy i działamy tak, by nasza działalność była nie tylko rentowna, ale i odpowiedzialna oraz zgodna z zobowiązaniami, wynikającymi ze zrównoważonego rozwoju. W związku z inwazją Federacji Rosyjskiej na Ukrainę, która miała miejsce 24 lutego 202 2 roku i wprowadzeniu sankcji na Federację Rosyjską i Białoruś przez UE i USA, Spółka przeanalizowała dane finansowe, podpisane umowy i nie zidentyfikowała istotnych transakcji, należności, zobowiązań z kontrahentami z tych obszarów. Spółka dokonuje zakupu surowców z Ukrainy, ale na bieżąco reaguje na powstałą sytuację i zastępuje surowce z Ukrainy innymi zasobami bądź surowcami z innych źródeł. W związku z powyższym wpływ skutków wybuchu konfliktu zbrojnego w Ukrainie na wyniki finansowe Spółki należy uznać za nieistotny. W roku bilansowym Spółka osiągnęła dodatnie wyniki finansowe, jest rozwojowa i rentowna, nie zachodzą okoliczności, które wskazywałyby na zagrożenie kontynuacji działalności Spółki. Zarząd przewiduje, że w następnym roku obrotowym sytuacja finansowa Spółki będzie stabilna. Na rok 2025 planowane są: 1) realizacja zaplanowanego budżetu wolumenowego, marżowego i kosztowego, 2) kontynuacja rozwoju produkcji i sprzedaży premiksów przemysłowych i farmerskich, 3) kontynuacja rozwoju integracji produkcji zwierzęcej, 4) kontynuacja wdrażania koncepcji Lean management do zarządzania Spółką. 5) projekt „Horyzont 2500” – poprawa efektywności produkcji 6) kontynuacja prac nad strategią zrównoważonego rozwoju. Wygenerowany za 202 4 rok zysk netto w kwocie 174.391 tys. zł. zarząd proponuje przeznaczyć w całości na wypłatę dywidendy. Zarząd De Heus Sp. z o.o. Prezes Zarządu Adam Zaleski