[PAGE 1]
MGN SP. Z O.O. KRS 0000491196 NIP 7651690417 1 Działalność Spółki 2 Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki Sprawozdanie zarządu z działalności W roku obrotowym zakończonym 31 grudnia 2024 Spółka prowadziła działalność polegającą na produkcji i sprzedaży wyrobów z papieru (etykiety). Działalność Spółki nie odbiegała od działalności, jaką Spółka zamierzała prowadzić w roku obrotowym. Do zdarzeń, które istotnie wpłynęły na działalność jednostki w roku obrotowym zakończonym 31 grudnia 2024 można zaliczyć niestabilne otoczenie zewnętrzne skutkujące z jednej strony zwiększeniem wpływów z działalności operacyjnej jednostki, a z drugiej strony pogorszeniem rentowności. Ponadto, plany na 2024 r. , w tym inwestycje w maszyny, zostały zbudowane w oparciu o hipotetyczne założenia dotyczące potencjału rynku i sprzedaż produktów na rzecz podmiotu powiązanego. Rzeczywiste możliwości hipotetycznych rynków okazały się znacznie mniejsze, procesy są obecnie modernizowane. W celu utrzymania planowanego rozwoju organicznego Spółki wszystkie działania skierowane na realizację planowanego poziomu sprzedaży. Zarząd Województwa Zachodniopomorskiego uchwałą nr 1102/24 z 05.07.2024 podjął decyzję o rozwiązaniu umowy o dofinansowanie nr RPZP.01.05.00-32-W094/19-00 z 07.11.2019 dotyczącej projektu pn. "Wdrożenie innowacyjnych produktów poligraficznych szansą na zwiększenie konkurencyjności MGN Sp. z o.o.". W uzasadnieniu Zarząd potwierdził, że w wyniku przekształceń własnościowych doszło do utraty przez Spółkę statusu MŚP, co skutkowało brakiem możliwości dalszej realizacji umowy o dofinansowanie. Dokonana zmiana skutkowała stwierdzeniem, że projekt nie spełniał kryteriów oceny, na podstawie których został wybrany do dofinansowania. W związku z powyższym Spółka dokonała zwrotu przekazanego w ramach projektu dofinansowania (kwota ta wynosiła 1.903.500 zł) wraz z odsetkami w wysokości określonej jak dla zaległości podatkowej liczonymi od dnia przekazania środków na rachunek bankowy beneficjenta do dnia zwrotu tych środków. Spółka na ten cel utworzyła w 2023 roku rezerwę na kwotę dotacji oraz odsetki, która na dzień 01.01.2024r. wynosiła 2.465.476 zł. W dniu 08.11.2024r. Nadzwyczajne Zgromadzenie Wspólników Spółki podjęło uchwałę o połączeniu MGN Sp. z o.o. z Mosfortico Investments Sp. z o.o. (jako Spółką przejmowaną) przez przeniesienie na MGN Sp. z o.o. całego majątku Mosfortico Investments Sp. z o.o. w trybie art. 492 § 1 pkt 1 oraz art. 515 § 1 Kodeksu spółek handlowych (łączenie się przez przejęcie) ("Połączenie") bez podwyższania kapitału zakładowego Spółki Przejmującej oraz bez zmiany umowy Spółki Przejmującej. Na dzień sporządzania sprawozdania połączenie jeszcze nie nastąpiło. Strona 1 z 5

[PAGE 2]
3 Przewidywany rozwój jednostki 4 Osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju 5 Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa jednostki 1 424 672,80 - 52 800 965,70 6 Udziały własne 7 Posiadane przez jednostkę oddziały (zakłady); 8 Informacje o instrumentach finansowych w zakresie: Spółka wygenerowała stratę w wysokości Suma bilansowa wynosi: Zarząd jednostki na Zwyczajnym Zgromadzeniu Wspólników zaproponuje pokryć stratę zyskiem lat następnych. a) ryzyka: zmiany cen, kredytowego, istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażona jest jednostka, Na dzień 31 grudnia 2024 roku w opinii kierownika jednostki nie występuje ryzyko utraty płynności, gdyż w roku Spółka: nie udzielała poręczeń i gwarancji, nie dokonywała zwolnień z długów, nie zawierała umów niezwiązanych z przedmiotem działalności Spółki, nie zawierała umów sponsoringu, nie posiadała udziałów/akcji w innych podmiotach, nie otrzymała pomocy finansowej od Skarbu Państwa, Skarb Państwa nie podjął również zobowiązań w imieniu Spółki. W nadchodzących latach jednostka zamierza: Prace badawczo-rozwojowe nie wystąpiłySpółka nie ponosiła żadnych nakładów w zakresie badań i rozwoju. W nadchodzących latach jednostka zamierza: kontynuować działalność. Aktualna sytuacja na rynku pozwala wysunąć wniosek, że w latach następnych pozycja Spółki na rynku ulegnie poprawie. Zakłada się podwyższenie standardu i rozszerzenie oferty i tym samym zwiększenie dochodów spółki. W 2024r. Spółka rozpoczęła budowę rynku europejskiego, a w 2025r. planuje dalszą ekspansję. Jednocześnie będzie prowadzona bardzo restrykcyjna polityka kontroli wysokości kosztów oraz opłacalności działania firmy. Rozwój firmy finansowany będzie z wygenerowanych zysków. Plany na rok 2025 zakładają zwiększenie obrotów, wygenerowanie zysku netto oraz uzyskanie stałej rentowności, na poziomie operacyjnym, w wysokości ok. 5%. Planowany rozwój organiczny w latach 2025-2027 przewidziany jest na 15-20 % rocznie. Spółka w 2024 roku nie nabyła, sprzedała, ani w żadnej innej formie nie dokonywała obrotu udziałami własnymi. Spółka nie posiada żadnych zakładów, oddziałów, ani jednostek samodzielnie sporządzających bilans. Strona 2 z 5

[PAGE 3]
Spółka identyfikuje następujące rodzaje ryzyka: Ryzyko związane z otoczeniem prawnym Spółka, w zakresie działalności podstawowej nie prowadzi działalności gospodarczej wymagającej uzyskania koncesji, licencji, lub zezwolenia. Spółka nie jest uzależniona od określonych ulg lub zwolnień podatkowych, których utrata mogłaby znacząco wpłynąć na wynik finansowy. Dostrzegamy jednak to, że częste nowelizacje, niespójność oraz brak jednolitej interpretacji przepisów prawa pociągają za sobą ryzyko związane z otoczeniem prawnym w jakim Spółka prowadzi działalność. Szczególnie częstym zmianom ulegają przepisy oraz interpretacje przepisów podatkowych. Zarówno praktyka organów skarbowych jak i orzecznictwo sądowe w tej dziedzinie nie są jednolite. W przypadku przyjęcia przez organy podatkowe odmiennej niż Spółka interpretacji przepisów, a w szczególności przepisów podatkowych, Spółka może liczyć się z negatywnymi konsekwencjami, wpływającymi na działalność oraz sytuację finansową Spółki i osiągane przez nią wyniki finansowe. Ryzyko związane z utratą kluczowych pracowników W Spółce do najbardziej wartościowych aktywów należą pracownicy. Działamy w oparciu o wiedzę, kompetencje i doświadczenie naszych pracowników. Zarząd Spółki dostrzega zagrożenia związane z potencjalnym odejściem kluczowych pracowników. W celu ograniczenia ryzyk z tym związanych Spółka na bieżąco monitoruje systemy wynagradzania i motywowania pracowników w celu ich dostosowania do aktualnych warunków. Prowadzimy polityką personalną nakierowaną na budowanie satysfakcji pracowników i dającą szansę na rozwój każdej zaangażowanej osobie. Ryzyko związane z konfliktem zbrojnym na Ukrainie Konflikt zbrojny na terenie Ukrainy, powoduje niepewność oraz ryzyko związane jest z działaniami ze strony Rosji. Dla przedsiębiorców wiąże się to z gwałtownym wzrostem ceny paliwa, zmianami na rynku pracy, niepewnością na rynkach finansowych i osłabieniem złotówki. Istotna niepewność wiąże się z napływem uchodźców oraz oddziaływaniem sankcji wprowadzonych przeciwko Rosji oraz przez Rosję. Na etapie tworzenia sprawozdania za 2024 rok Zarząd spółki ocenia, iż głównym ryzykiem dla Spółki jest inflacja i dalszy wzrost stóp procentowych oraz, co za tym idzie wzrost kosztów finansowania dłużnego. Zarząd Spółki zdaje sobie sprawę, że sytuacja geopolityczna jest dynamiczna i może mieć w przyszłych okresach wpływ na sytuację finansową i płynność. Zarząd Spółki uważa, że dziś nie jest możliwe przedstawienie szacunków ilościowych potencjalnego wpływu obecnej sytuacji na wynik finansowy. Spółka na bieżąco monitoruje sytuację i podejmuje odpowiednie kroki, aby złagodzić negatywne skutki. W ocenie Zarządu Spółki wpływ sytuacji na zakres świadczonych usług nie jest znaczący, gdyż Spółka nie działa na rynkach wschodnich. Ryzyko związane z awarią systemów informatycznych Spółka jest w wysokim stopniu zinformatyzowana. Istnieje ryzyko nieprawidłowego działania systemów informatycznych, które może spowodować: utratę kluczowych danych, brak możliwości pracy, utratę łączności pomiędzy siedzibą Spółki, a klientami i kontrahentami , zakłócenie lub uniemożliwienie pracy jednostek i komórek organizacyjnych. Spółka wdrożyła procedury ograniczające do minimum ryzyka, związane z awarią systemów informatycznych poprzez: system kontroli dostępu pracowników do systemów informatycznych, systematyczne wykonywanie kopii bezpieczeństwa kluczowych danych, wykorzystywanie bezpiecznych i wydajnych łączy teleinformatycznych wraz z łączami zapasowymi, wykorzystywanie nowoczesnych technologii informatycznych, pozwalających na zabezpieczenie krytycznych zasobów, Zarząd Spółki zwraca uwagę na fakt, że pomimo podejmowanych działań i wdrożonych procedur ryzyko wystąpienia awarii systemów informatycznych jest ryzykiem istotnym w działalności przedsiębiorstwa Spółki i może mieć wpływ na wyniki finansowe. Strona 3 z 5

[PAGE 4]
b) przyjętych przez jednostkę celach i metodach zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń; Spółka aktywnie zarządza ryzykami poprzez następującą strategię działania i zapobiegania skutkom zagrożeń: - czuwanie nad aktualnością dokumentów niezbędnych do prowadzenia działalności, - nadzorowanie i zarządzanie systemem zarządzania bezpieczeństwem w zakresie dotyczącym własnej działalności, - ciągła kontrola i analiza kosztów w celu ich zminimalizowania, - monitorowanie rynku usług i materiałów eksploatacyjnych w celu zapewnienia firmie wyboru najkorzystniejszej oferty, - utrzymanie dobrej współpracy z wykwalifikowanymi kontrahentami, - umacnianie wizerunku i marki firmy na rynku, intensyfikacja działań reklamowych mających na celu wzmocnienie promowania oferty Spółki, Spółka na bieżąco monitoruje stan zadłużenia i przepływy środków pieniężnych tak, aby w razie konieczności podjąć odpowiednie działania zmierzające do pozyskania dodatkowego finansowania niezbędnego w celu terminowej realizacji płatności kontrahentom. - planowanie finansowe oraz bieżąca analiza wpływów i wydatków Spółki w celu wyeliminowania wystąpienia ryzyka utraty płynności. Strategia działania Na przestrzeni lat Spółka niezmiennie realizuje politykę utrzymywania konkurencyjnej pozycji na rynku lokalnym, zapewnienia płynności finansowej oraz uzyskiwania odpowiedniego poziomu rentowności. Cele te są przez Spółkę osiągane dzięki konsekwentnej realizacji następującej strategii działania: w obszarze produkcji: - monitorowania stopnia wykorzystania czynników produkcji (obiektów, maszyn i urządzeń), - ciągłej kontroli i analizy kosztów bezpośrednich budowy (materiałowych i usług) oraz kosztów ogólnych, - monitorowania jakości produktów, - reagowania na zmiany w zakresie atrakcyjności i funkcjonalności produktów, - monitorowania rynku usług i materiałów w celu zapewnienia wyboru jak najkorzystniejszych ofert, - utrzymywania dobrej współpracy z wykwalifikowanymi dostawcami, w obszarze sprzedaży i marketingu: - umacniania wizerunku i marki firmy na rynku, - intensyfikacji działań reklamowych, mającej na celu wzmocnienie efektów promowania oferty Spółki, - identyfikacji oczekiwań klientów w celu dostosowania oferty sprzedaży do zmieniających się potrzeb potencjalnych nabywców, - bieżącego monitorowania rynku, - dostosowywania oferty do oczekiwań klientów, w obszarze zarządzania: - bieżącego monitorowania zmieniających się przepisów prawa (w tym również w zakresie prognozowanych zmian), - przygotowywania alternatywnych wariantów strategii w zależności od ostatecznego kształtu zaimplementowanych zmian w przepisach. Strona 4 z 5

[PAGE 5]
Podpisano podpisem elektronicznym Podsumowując działalność MGN Sp. z o. o. w 2024 r. należy podkreślić, iż Spółka – realizując przyjętą strategię działania: zwiększyła wartość sprzedaży, zapewniła środki na finansowanie inwestycji, kontynuowała politykę podnoszenia jakości produktów, utrzymała konkurencyjną pozycję na rynku, utrzymała płynność finansową, zagwarantowała stabilne i pewne warunki zatrudnienia przy w pełni efektywnym zarządzaniu zasobami ludzkimi, dokładała należytej staranności w zakresie ochrony środowiska poprzez stosowanie rozwiązań technologicznych sprzyjających zrównoważonemu gospodarowaniu zasobami naturalnymi. Spółka na bieżąco monitoruje rynek w celu rozpoznanie jak najlepszych trednówi nowości w branży, nowych technologii, materiałów i dzięki temu może oferować produkty o wysokim standardzie wykonania i w atrakcyjnych cenach. Zarząd Spółki będzie kontynuował tę formę działalności w latach następnych. Strona 5 z 5