[PAGE 1]
ATOS POLAND GLOBAL SERVICES sp. z o. o. SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI ZA OKRES SPRAWOZDAWCZY ZAKOŃCZONY 31.12.2024 r.

[PAGE 2]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 2 SPIS TREŚCI 1. INFORMACJE OGÓLNE ........................................................................................................................................ 3 2.WŁADZE i KAPITAŁ ZAKŁADOWY ......................................................................................................................... 3 3. DZIAŁALNOŚĆ SPÓŁKI W ROKU 2024 I PLANY NA ROK 2025 .............................................................................. 4 4. ZARZĄDZANIE RYZYKIEM FINANSOWYM ............................................................................................................ 4 5. DANE EKONOMICZNE I FINANSOWE .................................................................................................................. 5 6. ZDARZENIA ISTOTNIE WPŁYWAJĄCE NA DZIAŁALNOŚĆ JEDNOSTKI, JAKIE NASTĄPIŁY W ROKU OBROTOWYM, A TAKŻE PO JEGO ZAKOŃCZENIU, DO DNIA ZATWIERDZENIA SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO ......................... 5 7. WAŻNIEJSZE OSIĄGNIĘCIA W DZIEDZINIE BADAŃ I ROZWOJU .......................................................................... 7

[PAGE 3]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 3 1. INFORMACJE OGÓLNE Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością (dalej „Spółka”) została utworzona Aktem Notarialnym z dnia 30 lipca 2002 roku. Sp ółka Atos Poland Global Services Sp ółka z ograniczon ą odpowiedzialnością powstała poprzez przekszta łcenie Sp ółki Atos Global Delivery Center Polska Sp ółka ograniczoną odpowiedzialnością spółka komandytowa. W dniu 29 pa ździernika 2019 roku została zarejestrowana nowa nazwa sp ółki i nowa forma prawna. Sp ółka jest wpisana do rejestru przedsi ębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000811198. Sp ółce nadano numer statystyczny REGON 01521859800000. Siedziba Spółki mieści się pod adresem ul. Ignacego Kraszewskiego 1, 85 -240 Bydgoszcz. Czas trwania Sp ółki jest nieoznaczony. Rokiem obrotowym sp ółki jest rok kalendarzowy, trwa 12 miesi ęcy od dnia 1 stycznia do dnia 31 grudnia. Według umowy Spółki podstawowym przedmiotem działania Spółki jest: • Przetwarzanie danych; • Działalność związana z bazami danych; • Pozostała działalność związana z informatyką. 2.WŁADZE i KAPITAŁ ZAKŁADOWY Organami Spółki są Zgromadzenie Wspólników i Zarząd. W okresie od lutego 2020 roku do dnia 2 czerwca Zarząd Spółki był reprezentowany przez p. Roberta Wichłacza oraz p. Laurent Barbet. W dniu 2 czerwca 2025 r. Laurent Barbet złożył rezygnację ze sprawowanej funkcji członka zarządu w Spółce. Od dnia 3 czerwca do daty sporządzenia sprawozdania Zarząd Spółki był reprezentowany przez p. Roberta Wichłacza Kapitał zakładowy Spółki wynosi 3.805.500,00 zł i dzieli się na 7611 równych i niepodzielnych udziałów o wartości nominalnej po 500,00 zł każdy. W roku obrotowym, za który sporządzono sprawozdanie finansowe, Spółka nie połączyła się z żadną inną jednostką gospodarczą, nie nabyła również zorganizowanej części przedsiębiorstwa. Obecna struktura właścicielska przestawia się następująco: • 7611 udziałów o wartości nominalnej 50 0,00 złotych każdy, o łącznej wartości nominalnej 3.805.500,00 zł jest objętych przez spółkę Atos Poland spółka z ograniczoną odpowiedzialnością. Spółka nie posiada udziałów własnych.

[PAGE 4]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 4 3. DZIAŁALNOŚĆ SPÓŁKI W ROKU 2024 I PLANY NA ROK 2025 W okresie sprawozdawczym od 1 stycznia 202 4 r. do 31 grudnia 2024 r. działalność Atos Poland Global Services Sp. z o.o. koncentrowała się na realizacji międzynarodowych kontraktów w ramach grupy kapitałowej. Operacje Atos w Polsce w 2024 były realizowane w głównych obszarach: • Network & infrastructure (sieci i infrastruktura) obejmuje zarządzanie i wsparcie dla sieci komputerowych oraz infrastruktury technologicznej w organizacji. Jej celem jest zapewnienie stabilności, bezpieczeństwa i efektywności działania systemów informatycznych, • Tooling & automation (narzędzia i automatyzacja) koncentruj ącym się na wykorzystaniu technologii i narzędzi IT do utomatyzacji procesów biznesowych oraz wsparcia w zakresie zarządzania i rozwoju oprogramowania. Główne cele tej usługi to zwiększenie efektywności, redukcja błędów oraz optymalizacja czasu pracy, • Digital workplace (cyfrowe miejsce pracy) to zintegrowane rozwiązanie technologiczne, które ma na celu usprawnienie pracy i współpracy w organizacji, wykorzystując nowoczesne narzędzia cyfrowe . • Sieci. W 2024 roku Spółka świadczyła usługi na rzecz spółek grupy w ramach międzynarodowych kontraktów a także zwiększała zakres usług dla spółek sprzedażowych w Polsce Głównymi odbiorcami usług Atos Poland Global Services w Polsce są spółki Atos w Europie i Ameryce Północnej dla wielu segmentów gospodarki. Klienci grupy należą do sektorów: finansów, ubezpieczeń, telekomunikacyjnego i energetycznego. W roku obrotowym, za który sporządzono sprawozdanie finansowe, Spółka nie połączyła się z żadną inną jednostką gospodarczą, nie nabyła również zorganizowanej części przedsiębiorstwa. . 4. ZARZĄDZANIE RYZYKIEM FINANSOWYM Działalność prowadzona przez Spółkę narażona jest na wiele różnych rodzajów ryzyka finansowego w tym przede wszystkim: • ryzyko zmiany kursu walut, • ryzyko przepływów pieniężnych w wyniku zmian stóp procentowych, • ryzyko płynności. W okresie od 1 stycznia 2024 r. do 31 grudnia 2024 r. Spółka nie wykorzystywała instrumentów finansowych do zabezpieczenia ryzyk, jakie dotyczą jej działalności. Spółka utrzymuje zasoby środków pieniężnych wystarczające dla regulowania wymagalnych zobowiązań. Zarząd Spółki monitoruje przewidywane przepływy pieniężne Jednostki. Poziom płynności jest kontrolowany poprzez

[PAGE 5]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 5 przygotowywanie prognozy przepływów pieniężnych. Realizacja planowanych przepływów jest cyklicznie weryfikowana i obejmuje m.in. analizę niezrealizowanych przepływów pieniężnych, ich przyczyny i skutki. Takie prognozy uwzględniają plany Spółki w zakresie z apotrzebowania na finansowanie zewnętrzne, konieczność przestrzegania warunków zaciągniętych zobowiązań. W celu ograniczenia skali skutków niekorzystnych zdarzeń oraz ograniczenia prawdopodobieństwa ich zaistnienia spółka ma wdrożony szereg procedur wewnętrznych ukierunkowanych na wykrywanie zdarzeń we wczesnym etapie i podejmowanie środków zaradczych. Duża część tych procesów zarządzania ryzykiem podlega niezależnej ocenie zewnętrznego audytora ds. jakości, a efekt tej oceny potwierdzony jest stosownymi certyfikatami. Zarząd oraz personel Spółki posiadają odpowiednie kwalifikacje do tego by zapobiegać powstaniu zdarzeń lub ograniczać skutki ich wystąpienia. Ponadto Spółka zatrudnia dedykowane osoby do zarządzania ryzykiem operacyjnym. 5. DANE EKONOMICZNE I FINANSOWE Jak wykazują dane finansowe za okres od 1 stycznia 2024 r. do 31 grudnia 2024 r, przychody ze sprzedaży wyniosły 920 123 929,86 złotych. Koszty działalności operacyjnej wyniosły 845 103 167,01 złotych. Zysk z działalności operacyjnej wyniósł 75 790 851,97 złotych. W roku okresie od 1 stycznia 2024 r. do 31 grudnia 2024 r. odnotowano zysk bilansowy netto w kwocie 88 921 660,51 złotych. Zarząd spółki postanawia przedstawić Zwyczajnemu Zgromadzeniu Wspólników swoją propozycję, aby zysk bilansowy za 2024 rok przeznaczyć w całości na kapitał zapasowy. 6. ZDARZENIA ISTOTNIE WPŁYWAJĄCE NA DZIAŁALNOŚĆ JEDNOSTKI, JAKIE NASTĄPIŁY W ROKU OBROTOWYM, A TAKŻE PO JEGO ZAKOŃCZENIU, DO DNIA ZATWIERDZENIA SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO W zwi ązku z sytuacj ą wojny w Ukrainie Zarz ąd przeprowadzi ł analizę ryzyka, z kt órej wynika, że nie ma bezpośredniego zagrożenia dla dzia łania Sp ółki związanego z t ą sytuacją. Sytuacja w Ukrainie nie ma bezpośredniego wpływu na ciągłość dostaw ani na poziom zakładanych przychodów Spółki. Zarząd zdiagnozował potencjalne zagrożenia pośrednie takie jak presja inflacyjna, czy ryzyka kursowe. W ocenie Zarządu sytuacja wojny w Ukrainie nie stanowi zagrożenia kontynuacji działalności Spółki.

[PAGE 6]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 6 ATOS POLAND GLOBAL SERVICES sp. z o. o. z siedzibą w Bydgoszczy (dalej jako „Spółka” lub „Pracodawca”) jest częścią międzynarodowej grupy przedsiębiorstw, w której istnieją silne powiązania i zależności, szczególnie związane z koniecznością realizacji wspólnych celów gospodarczych. Duży nacisk położony jest na optymalizację kosztów i jak najbardziej efektywne wykorzystania czasu pracy pracowników. Kluczowe jest, by k oszty pracy jak największej liczby pracowników były pokrywane przez klientów (tzw. „billowalne”), a nie stanowiły kosztu pokrywanego bezpośrednio przez Spółkę. Kontrola stanu faktycznego w kontekście pokrywania tych kosztów jest niezwykle istotna, gdyż wpływa bezpośrednio na finanse Spółki. Mając na uwadze powyższe, Zarząd Spółki sukcesywnie przeprowadza ocenę pracowników pod kątem wspomnianego powyżej pokrycia kosztów. W ramach analizy oceniane jest nie tyle efektywne wykorzystanie czasu pracy przez pracowników, a to, czy wynagrodzenie za ic h pracę jest pokrywane przez Klientów. Jednocześnie zaznaczenia wymaga fakt, iż Spółka dąży do tego, żeby wszystkie stanowiska były w jak największym stopniu pokrywanym kosztem przez klientów, co korzystnie wpływa na wynik finansowy Spółki. Przeprowadzona analiza przez Spółkę w ostatnim kwartale 2024 r. doprowadziła do wniosku, że wskutek utraty kilku dużych i krytycznych z perspektywy finansowej klientów, w zestawieniu z brakiem zakontraktowania nowych, konieczne jest znaczne obniżenie ilości planowanej i wykonywanej pracy. W perspektywie najbliższych miesięcy szans e na pozyskanie nowego zapotrzebowania biznesowego kompensującego dotychczasowo utracone portfolio klienckie są bardzo małe. Okoliczności te sprawiły, że zapotrzebowanie na świadczenie pracy przez pracowników zajmujących określone stanowiska stale spada. W związku z powyższym, Spółka prowadzi zgodnie z przepisami prawa likwidacje określonych, niepotrzebnych już z perspektywy klientów, stanowisk pracy. Spółk a znajduje się obecnie w fazie optymalizacji procesów biznesowych, między innymi zmniejszając zatrudnienie, natomiast nie są prowadzone obecnie tzw. „zwolnienia grupowe” na podstawie ustawy z dnia 13 marca 2003 r. o szczególnych zasadach rozwiązywania z pracownikami stosunków pracy z przyczyn niedotyczących pracowników (t.j. Dz.U. z 2025 r. poz. 570). Spółka Atos Poland Global Services sp. z o.o. została włączona w projekt dla spółki -matki w Grupie – Atos SE z siedzibą w Bezons, który polegał na udzieleniu przez wybrane spółki z Grupy Atos określonych zabezpieczeń wykonania umowy kredytowej zawartej pom iędzy Atos SE z siedzibą w Bezons a grupą wierzycieli. Na podstawie umowy zastawu rejestrowego oraz zastawu zwykłego na udziałach w Atos Poland Global Services sp. z o.o. („Spółka”) z dnia 17 grudnia 2024 r. zawartej pomiędzy Atos Poland sp. z o.o. („Zastawca”) jako zastawcą oraz GLAS SAS z siedzibą w Paryżu („Zastawnik”) jako zastawnikiem („Umowa Zastawu”), Zastawca ustanowił na 7.611 udziałach posiadanych w Spółce („Udziały”): (i) zastaw zwykły na rzecz Zastawnika, oraz (ii) zastaw rejestrowy na rzecz Zastawnika, z zastrzeżeniem jego rejestracji w rejestrze zastawów. Zastawnik będzie uprawniony do wykonywania prawa głosu ze wszystkich zastawionych Udzia łów po wystąpieniu Przypadku Dochodzenia Zaspokojenia (jak zdefiniowano w Umowie Zastawu) i po uprzednim pisemnym zawiadomieniu Zastawcy oraz Spółki. Kolejnymi umowami zabezpieczającymi były umowy zastawu rejestrowego oraz zastawu zwykłego na wierzytelnościach z rachunków bankowych Atos Poland Global Services sp. z o.o. („Spółka”) z dnia 17 grudnia 2024 r. zawarte pomiędzy Atos Poland Global Services sp . z o.o. („Zastawca”) jako zastawcą oraz GLAS SAS z

[PAGE 7]
Atos Poland Global Services Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Sprawozdanie Zarządu z działalności za okres sprawozdawczy zakończony 31.12.2024 r. wszystkie kwoty wyrażone są w złotych polskich (o ile nie wskazano inaczej) 7 siedzibą w Paryżu („Zastawnik”) jako zastawnikiem, Zastawca ustanowił zastawy na wierzytelnościach z rachunków bankowych wskazanych w w/w umowie. Wykazana w bilansie na dzień 31 grudnia 2023 r. w należnościach krótkoterminowych od jednostek powiązanych pożyczka, udzielona polskiemu podmiotowi, została w roku 2024 spłacona w całości wraz z przysługującymi odsetkami. 7. WAŻNIEJSZE OSIĄGNIĘCIA W DZIEDZINIE BADAŃ I ROZWOJU Działalność badawczo-rozwojowa Spółki jest rozgraniczona od jej pozostałej działalności (prace rutynowe) i w roku 2024 r. i obejmowała niemalże wszystkie obszary działalności spóki. Robert Wichłacz Laurent Barbet Członek Zarządu Członek Zarządu Bydgoszcz, 26.06.2025 r.