[PAGE 1]
1 SPRAWOZDANIE Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI ZA ROK OBROTOWY ZAKOŃCZONY 31 MARCA 2024 ROKU. Działalność w Specjalnej Strefie Ekonomicznej W poprzednich latach spółka działała w Krakowskiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej w Zabierzowie na podstawie zezwolenia 51/2007. Wszystkie warunki określone w powyższym zezwoleniu zostały spełnione. W 2014 r. Spółka uzyskała kolejne zezwolenie 183/2014. Warunki inwestycji i zatrudnienia zostały spełnione przez Spółkę. Firma była zobowiązana do utrzymania planowanego zatrudnienia w Strefie tylko przez określony czas. W roku budżetowym 2018–2019, z uwagi na rosnące problemy własnościowe budynków zlokalizowanych w Krakowskiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej w Zabierzowie, Spółka zdecydowała się przenieść część swojej działalności do nowego biura w Business Campus O3 w Krakowie przy ulicy Opolskiej 114. Ten kampus znajduje się poza Krakowską Specjalną Strefą Ekonomiczną i nie korzysta z ulg podatkowych dostępnych w Krakowskiej SSE. Ponieważ częściowe przeniesienie działalności do Business Campus O3 nie było zamierzone, Spółka wystąpiła do polskiego organu podatkowego z wnioskiem o wydanie orzeczenia podatkowego w celu zabezpieczenia ulgi podatkowej dla SSE wygenerowanej na podstawie nowego zezwolenia 183/2014. Firma otrzymała pozytywne orzeczenie podatkowe od polskiego organu podatkowego, w którym organ podatkowy potwierdził, że nawet jeśli firma nie utrzyma planowanego zatrudnienia w Krakowskiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej, warunek ten nadal będzie uważany za spełniony, jeżeli łączne zatrudnienie w Krakowskiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej a Business Campus O3 spełnia próg. Jedynym nałożonym ograniczeniem było to, że ulga podatkowa na SSE tego nowego zezwolenia 183/2014 mogła zostać zrekompensowana jedynie faktycznymi operacjami przeprowadzonymi przez Krakowską Specjalną Strefę Ekonomiczną. Operacje przeniesione do Business Campus O3 nie będą kwalifikowały się do tego zwolnienia podatkowego. Zwiększenie bazy klientów W okresie sprawozdawczym spółka zawarła kolejne umowy handlowe pozwalające na zwiększenie rocznych przychodów oraz kontynuowała świadczenie usług w oparciu o umowy podpisane w poprzednich okresach. Zatrudnienie i zmiana roku obrotowego Na koniec marca 2024 roku Spółka zmniejszyła średni poziom zatrudnienia do 1 907 osób, co oznacza średni spadek o 251 osób w stosunku do końca poprzedniego okresu. Koszty zatrudnienia wzrosły z 216 921 711,17 zł do 239 702 005,48 zł. Przewidywany rozwój jednostki W kolejnym roku firma planuje zwiększenie przychodów poprzez pozyskanie nowych klientów oraz poszerzenie zakresu usług dla obecnych kontrahentów. Badania i rozwój W tym okresie obrotowym spółka nie prowadzała działań związanych z badaniami i rozwojem. Udziały własne W tym okresie obrotowym Spółka nie nabyła własnych udziałów. Oddziały spółki W tym okresie obrotowym nie nastąpiły zmiany w zakresie oddziałów spółki.

[PAGE 2]
2 Ryzyko Spółka nie posiada instrumentów finansowych związanych z zarządzaniem ryzykiem finansowym. Spółka narażona jest na ryzyko różnic kursowych z uwagi na fakt, że duża część sprzedaży jest nominowana w walucie obcej. W celu obniżenia ryzyka Spółka dywersyfikuje swoje źródła finansowania oraz zobowiązania z tytułu dostaw i usług w taki sposób, aby również one nominowane w walucie. W spółce istnieje ryzyko kredytowe związane z udzielanym kredytem kupieckim na okres od 14 do 30 dni. W celu obniżenia tego ryzyka w ramach grupy kapitałowej, w której skład wchodzi jednostka, działa specjalna komórka windykacyjna. W bieżącym roku obrotowym Spółka osiągnęła zysk brutto w wysokości 30 524 199,63 zł. Prateek Aggarwal Shiv Kumar Walia Bejoy Joseph George President of the Board Board Member Board Member Date: 14.06.2024 r.