[PAGE 1]
Sprawozdanie Zarządu z działalności spółki 7N Sp. z o.o. za rok zakończony 31 grudnia 2024 roku 1. Zarząd Na dzień sporządzenia niniejszego sprawozdania, tj. na 26 maja 2025 roku, skład Zarządu przedstawiał się następująco: Pan Sebastian Podleśny – Prezes Zarządu, Pan Jacob Lehman – Członek Zarządu. W dniu 11 grudnia 2024 roku Nadzwyczajne Zgromadzenie Wspólników 7N Sp. z o.o. podjęło uchwałę w sprawie odwołania ze skutkiem natychmiastowym Pana Jeppe Laurids Hedaa z funkcji Wiceprezesa Zarządu i Pani Jane Hedaa z funkcji człona Zarządu. Nazdzwyczajne Zgromadzenie Wspólników podjęło również uchwałę w sprawie powołania Pana Jacob Lehman na stanowisko Członka Zarządu w trybie natychmiatsowym i na czas nieokreślony. W dniu 31 grudnia 2024 roku doszło do sprzedaży 100% udziałów 7N Sp. z o.o. do 7N Group AS przez 7N A/S. Zmiany zostały wpisane do KRS w dniu 11 lutego 2025 roku. 2. Przedmiot działalności Przedmiotem działalności 7N jest konsulting IT oraz budowa i obsługa centrów kompetencyjnych. W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie Spółka współpracuje z wysokiej klasy specjalistami IT z zakresu rozwoju oprogramowania, analizy biznesowej, architektury systemowej, automatyzacji procesów, zarządzania projektami oraz zarządzania jakością IT. W 2024 roku koncentrowano się na rozwoju oferty produktowej zgodnie ze strategią 7N 2025. Usługi dla klientów obejmują następującą ofertę: a. 7N 360° Sourcing – dostarczanie ekspertów IT oraz zespołów na podstawie określonych przez klienta oczekiwań względem doświadczenia, technologii i interpersonalnych kompetencji kandydatów, b. 7N Solutions – oferta kompleksowych rozwiązań IT we wszystkich aspektach życia projektu, od analizy i doradztwa po rozwój, wdrażanie i utrzymanie, sformułowanych na podstawie praktycznego doświadczenia, wiedzy i sprawdzonych metodologii, c. 7N Academy - zapewnia organizacjom spersonalizowane programy szkoleniowe, prowadzone przez ekspertów z branży.

[PAGE 2]
3. Dane finansowe W 2024 roku Spółka zanotowała nieznaczny spadek przychodów na -1.3% oraz wzrost zysku ze sprzedaży na poziomie 16.7%. Liczba konsultantów współpracujących z 7N spadła w porównaniu z poprzednim okresem sprawozdawczym (668 na koniec 2023 r. vs. 632 na koniec 2024 r.) czego przyczyną było zakończenie współpracy z klientem wraz z końcem 2023 roku. Kadra zarządzająca 7N niezmiennie skoncentrowana jest na pozyskiwaniu nowych klientów zarówno w Polsce jak i poza jej granicami, w szczególności postawiono na rozwój struktur 7N w Indiach. Równie istotne były działania związane z optymalizacją rentowności obsługiwanych kontraktów (ustalenie poziomów minimalnej marży, negocjacje z klientami mające na celu podniesienie cen). Chcąc zachęcić do współpracy wysokiej klasy specjalistów Zarząd podjął decyzję dotyczącą rozwoju oferty edukacyjnej i benefitowej dla konsultantów (7N Academy, 7N Cloud Path) mając tym samym na względzie zmniejszenia wskaźnika rotacji wśród konsultantów oraz podniesienie poziomu satysfakcji ze współpracy z 7N zarówno wśród klientów jak i konsultantów. 4. Perspektywy rozwoju 7N funkcjonuje na rynku dynamicznie się rozwijającym. Pomimo, że dynamika wzrostu słabnie w dalszym ciągu utrzymają się pozytywne trendy wzrostowe na rynku polskim, a wydatkom na informatykę sprzyja zapoczątkowana przez kryzys COVID-19, fala przyspieszonej cyfrowej transformacji biznesu. Na skutek pogłębiającej się luki pomiędzy wewnętrznymi możliwościami organizacji a ich ambicjami i potrzebami wprowadzenia zmian, firmy będą coraz bardziej polegać na firmach consultingowych i outsourcingu IT. Trend ten stwarza szanse na rozwój takich firm jak 7N. 5. Analiza ryzyka Ryzyko płynności Ryzyko płynności jest to ryzyko wystąpienia trudności w spełnieniu przez Spółkę obowiązków związanych ze zobowiązaniami finansowymi, które rozliczane są w drodze wydania środków pieniężnych lub innych aktywów finansowych. Zarządzanie płynnością przez Spółkę polega na zapewnianiu, aby w możliwie najwyższym stopniu, Spółka posiadała płynność wystarczającą do regulowania wymagalnych zobowiązań, zarówno w normalnej jak i kryzysowej sytuacji, bez narażania na niedopuszczalne straty lub podważenie reputacji Spółki. W tym celu Spółka monitoruje przepływy pieniężne i zapewnia środki pieniężne w kwocie wystarczającej dla pokrycia oczekiwanych wydatków operacyjnych i bieżących zobowiązań finansowych, utrzymuje założone wskaźniki płynności. Na bieżąco dokonywany jest monitoring należności, by możliwa była jak najszybsza, stosowna reakcja celem ograniczenia ryzyka ich utraty. Ryzyko kredytowe związane z należnościami z tytułu dostaw i usług Ryzyko kredytowe związane z należnościami z tytułu dostaw i usług odnosi się do ryzyka rozliczeniowego, mogącego narazić Spółkę na poniesienie straty lub niekorzystną zmianę sytuacji finansowej w związku z niewykonaniem zobowiązania wynikającego z umowy przez kontrahenta, w tym ryzyko koncentracji związane z nadmierną ekspozycją wobec jednego podmiotu. Każdorazowo dokonywana jest ocena wiarygodności nowych kontrahentów, a stan należności jest na bieżąco monitorowany. Ryzyko związane ze zmianami kursów walut Znaczna część przychodów ze sprzedaży usług i kosztów jest rozliczana w walucie polskiej co istotnie ogranicza ryzyko związane ze zmianami kursów walutowych.

[PAGE 3]
Ryzyko utraty dotychczasowych klientów W celu minimalizacji ryzyka utraty kluczowych klientów Spółka dokłada należytej staranności przy wykonywaniu istniejących umów, dba o rozwój długofalowych pozytywnych relacji z klientami (polityka przejrzystych marż), a jednocześnie podejmuje działania mające na celu pozyskanie nowych klientów. Chcąc sprostać wymaganiom klientów Spółka kładzie szczególny nacisk na zatrudnianie wysoko wykwalifikowanych konsultantów i dokłada wszelkich starań by ograniczyć ich zbędną rotację. Ryzyko związane ze zmianami obowiązujących przepisów prawa, ich wykładni i stosowania Spółka narażona jest na ryzyko zmian zarówno w polskim, jak i unijnym otoczeniu prawnym. Przepisy prawa w Polsce nie dość, że ulegają częstym zmianom, nie są również jednolicie interpretowane przez urzędy skarbowe i sądy. Chcąc ograniczyć ryzyko związane z otoczeniem prawnym, Spółka z należytą starannością analizuje wszelkie kwestie prawne i podatkowe, powierzając obsługę w ww. zakresie specjalistom. Ryzyko związane z sytuacją geopolityczną Zarząd Spółki monitoruje wpływ sytuacji geopolitycznej w Ukrainie i na terytorium Federacji Rosyjskiej na działalność Spółki. Na dzień publikacji niniejszego sprawozdania działalność operacyjna jest prowadzona bez zakłóceń a skutki inwazji rosyjskiej na Ukrainę nie maja istotnego negatywnego wpływu na sytuację finansową i majątkową Spółki. 7N oraz spółki powiązane nie prowadzą działalności biznesowej w Rosji i w Ukrainie, ani nie zatrudniają pracowników na terytorium tych państw, dlatego działania wojenne na tym terenie nie wpływają na Spółkę bezpośrednio. Na ten moment, w związku z dynamiczną sytuacją trudno jest ocenić długofalowe skutki gospodarcze dla naszego regionu i wpływ na ogólną sytuację makroekonomiczną, która w pośredni sposób wpływa na wyniki finansowe Spółki. Inne informacje, które powinny być zawarte w Sprawozdaniu Zarządu z działalności zgodnie z art. 49 ustawy o rachunkowości, nie mają zastosowania w przypadku Spółki. Warszawa, 26 maja 2025 r. Zarząd Spółki: Sebastian Podleśny Jacob Lehman