[PAGE 1]
PCO SPÓŁKA AKCYJNA Z SIEDZIBĄ W WARSZAWIE SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI GRUPY KAPITAŁOWEJ PCO ZA ROK OBROTOWY 2024 Warszawa, maj 2025 r.

[PAGE 2]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 2 Spis treści 1. DANE WSTĘPNE .............................................................................................................. 3 1.1 Informacje ogólne o Grupie Kapitałowej PCO ......................................................................................... 3 1.1.1 Ogólny stan gospodarki (np. przepisy prawa, czynniki ekologiczne itp.) ......................................... 4 1.1.2 Warunki w branży, w której funkcjonuje Grupa (np. sytuacja na rynku, konkurencja, itp.) .............. 7 1.2 Skład Grupy Kapitałowej PCO ................................................................................................................ 9 1.2.1 Jednostka dominująca ................................................................................................................... 10 1.2.2 Jednostki zależne bezpośrednio .................................................................................................... 10 1.2.3 Jednostki zależne pośrednio .......................................................................................................... 11 1.2.4 Jednostki stowarzyszone ............................................................................................................... 11 1.2.5 Jednostki wyłączone z konsolidacji ................................................................................................ 11 1.3 Informacje o udziałach własnych posiadanych przez jednostkę dominującą ....................................... 11 1.4 Nabycie akcji lub udziałów innych Spółek ............................................................................................. 11 1.5 Sytuacja kadrowo-płacowa w Grupie Kapitałowej PCO ........................................................................ 11 1.5.1 Zatrudnienie średnioroczne ............................................................................................................ 15 1.6 Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju .......................................................................... 17 1.7 Zagadnienia dotyczące ochrony środowiska naturalnego .................................................................... 23 2. DANE EKONOMICZNO-FINANSOWE .............................................................................. 26 2.1 Analiza sytuacji finansowo-majątkowej Grupy Kapitałowej PCO .......................................................... 26 2.1.1 Syntetyczna analiza ekonomiczno-finansowa .................................................................................... 26 a) Omówienie wielkości ekonomiczno-finansowych ujawnionych w rocznym skonsolidowanym sprawozdaniu finansowym ...................................................................................................................... 26 b) Charakterystyka struktury aktywów i pasywów skonsolidowanego bilansu ....................................... 28 c) Podstawowe wskaźnik finansowe i niefinansowe ............................................................................... 30 2.2 Omówienie instrumentów finansowych ................................................................................................. 31 2.2.1 Ryzyka: zmiany cen, kredytowe, istotne zakłócenia przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażone są Spółki Grupy Kapitałowej PCO .............................................. 31 2.2.2 Przyjętych celów i metod zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń. .... 32 3. PRZEWIDYWANE KIERUNKI ROZWOJU .......................................................................... 32 3.1 Przedstawienie kierunków rozwoju Grupy...................................................................................... 32 3.2 Opis możliwości przewidywanej sytuacji finansowej Grupy .................................................................. 34 4. POZOSTAŁE ISTOTNE INFORMACJE I ZAGADNIENIA ....................................................... 35 4.1 Informacje o podmiocie uprawnionym do badania sprawozdań finansowych ...................................... 35 4.2 Inne ważne zdarzenia po dacie bilansowej mające wpływ na działalność Spółki ................................ 36

[PAGE 3]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 3 1. Dane wstępne Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 20 24 przedstawia działalność Grupy Kap itałowej PCO wraz z danymi z e Skonsolidowanego Sprawozdania Finansowego za okres od dnia 01.01.2024 roku do dnia 31.12.2024 roku. Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 20 24 zostało opracowane zgodnie z ustawą o rachunkowości z dnia 29 września 1994 roku (art. 49) i Rozporządzeniem Ministra Finansów z dnia 10.03.2017 roku w sprawie szczegółowych zasad sporządzania przez jednostki inne niż banki, zakłady ubezpieczeń i zakłady reasekuracji skonsolidowanych sprawozdań finansowych grup kapitałowych. Sprawozdanie obejmuje wszystkie istotne informacje o stanie majątkowym i sytuacji finansowej Grupy oraz ocenę uzyskanych efektów, a także czynników ryzyka. Informacje zawarte w Sprawozdaniu Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO są zgodne z danymi zawartymi w Skonsolidowanym Sprawozdaniu Finansowym Grupy Kapitałowej PCO za 2024 rok. 1.1 Informacje ogólne o Grupie Kapitałowej PCO PCO Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie (03 -982) przy ul. Jana Nowaka -Jeziorańskiego 28, KRS: 0000169830, NIP: 5250000825, REGON: 010743638, BDO: 000018725, Przedsiębiorstwo Sprzętu Ochronnego „Maskpol” Spółka Akcyjna z siedzibą w Konieczkach (42-140 Panki), KRS: 0000049087, NIP: 5741002058, REGON: 150060052, Zakłady Mechaniczne „Tarnów” Spółka Akcyjna z siedzibą w Tarnowie (33 -100) przy ul. Kochanowskiego 30, KRS: 0000036320, NIP 8730006835, REGON 850323251, działają na podstawie: − Ustawy z dnia 15 września 2000 roku Kodeks spółek handlowych, − Ustawy z dnia 30 sierpnia 1996 roku o komercjalizacji i niektórych uprawnieniach pracowników, − Ustawy z dnia 07 października 1999 r oku o wspieraniu restrukturyzacji przemysłowego potencjału obronnego i modernizacji technicznej Sił Zbrojnych Rzeczypospolitej Polskiej, − Ustawy z dnia 09 czerwca 2016 r oku o zasadach kształtowania wynagrodzeń osób kierujących niektórymi spółkami, − Ustawy z dnia 16 grudnia 2016 roku o zasadach zarządzania mieniem państwowym, − Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 04 października 2010 r oku w sprawie wykazu spółek, przedsiębiorstw państwowych i jednostek badawczo -rozwojowych, prowadzących działalność na potrzeby bezpieczeństwa i obronności państwa, a także spółek realizujących obrót z zagranicą towarami, technologiami i usługami o znaczeniu strategicznym dla bezpieczeństwa państwa oraz utrzymania międzynarodowego pokoju i bezpieczeństwa, − Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 03 listopada 2015 r oku w sprawie wykazu przedsiębiorców o szczególnym znaczeniu gospodarczo-obronnym, − Polityki Nadzoru Właścicielskiego w Grupie PGZ przyjętej Uchwałą Zarządu PGZ S.A. Nr 98/III/2020 z dnia 07 kwietnia 2020 roku,

[PAGE 4]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 4 − Zasad Kodeksu Grupy PGZ oraz przyjętych do stosowania przez Zarząd PGZ S.A. Standardów Organizacyjnych Grupy PGZ, − Statutu Spółki, − Regulaminu Organizacyjnego, − innych właściwych przepisów. 1.1.1 Ogólny stan gospodarki (np. przepisy prawa, czynniki ekologiczne itp.) Otoczenie gospodarcze Grupy Kapitałowej PCO W 2024 roku nastąpiło niewielkie przyspieszenie światowego wzrostu gospodarczego. Wstępne szacunki wskazują, że globalna gospodarka zwiększyła się o 3,2%1, w porównaniu do 2,8% rok wcześniej. Tendencja ta dotyczyła także Unii Europejskiej, która osiągnęła wzrost ok. 1%, jednak jej największa gospodarka, niemiecka, po raz drugi z rzędu zanotowała spadek, tym razem o 0,2% 2, przede wszystkim w związku z kryzysem przemysłu motoryzacyjnego. Miało to istotny wpływ na sytuację Polski, która jest jednym z głównych poddostawców dla tego sektora niemieckiej gospodarki. O ile w 2023 roku PKB Polski wzrósł jedynie o 0,1%, to w 2024 roku – według wstępnych szacunków GUS – zanotowano wzrost o 2,9%, co wynikało głównie ze wzrostu popytu krajowego przy dodatnim saldzie handlu zagranicznego. Wzrost był jednak niższy od pierwotnie przewidywanego, przede wszystkim za sprawą relatywnie niskich inwestycji oraz wolniejszego od planowanego wzrostu konsumpcji wewnętrznej. Istotnym czynnikiem wzrostu było także zmniejszenie inflacji, a w konsekwencji rozpoczęcie procesu ograniczenia kosztu kredytu. Dla 2024 roku inflacja średnioroczna wyniosła 3,6%, w porównaniu do 11,4% w 2023 roku. Rok 2024 charakteryzowa ł się zmniejszeniem eksportu o 0,8% w Polsce. Jednoczesne ograniczenie importu spowodowało wystąpienie niewielkiej nadwyżki w handlu zagranicznym w wysokości 0,7% . Niemniej jednak w Grupie Kapitałowej PCO, zgodnie ze skonsolidowanym sprawozdaniem finansowym, eksport zwiększył się o 49,5%, na co przyczynił się głównie wzrost eksportu w ZM „Tarnów” S.A. o 39,5 mln zł. Oprócz tych ogólnych uwarunkowań, istotny wpływ na wydarzenia w 2024 roku miała kontynuacja agresji Federacji Rosyjskiej na Ukrainę, zapoczątkowanej w lutym 2022 roku. Wojna zmieniła w sposób zdecydowany sytuację globalną, a w szczególny sposób sytuację Po lski, zarówno poprzez destabilizację w zakresie bezpieczeństwa państwa, jak również w odniesieniu do jego gospodarki, uwarunkowań społecznych i politycznych. Drugim wydarzeniem, który miał wpływ na sytuację międzynarodową, był konflikt bliskowschodni. Dotyczy to walk w Strefie Gazy, które rozpoczęły się w październiku 2023 roku, powiązane z nimi ataki bojowników Huti na statki handlowe na Morzu Czerwonym, a także wzajemne ataki rakietowe i lotnicze pomiędzy Izraelem a Iranem. Znaczenie tych wydarzeń na gospodarkę światową, w porównaniu do wojny rosyjsko-ukraińskiej, było w 2024 roku mniejsze, jednak istotne dla branży obronnej, w tym przedsiębiorstw Grupy Kapita łowej PCO . Konflikt spowodował problemy m.in. z terminowym 1 World Economic Outlook Update, January 2025: Global Growth: Divergent and Uncertain 2 Eurostat, [tec00115] Real GDP growth rate - volume

[PAGE 5]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 5 uzyskiwaniem importowanych do Polski podzespołów wytwarzanych przez przemysł obronny Izraela . Wpłynął on także na opóźnienia w międzynarodowym handlu, niejednokrotnie wydłużając czas dostaw. Ważny dla przemysłu zbrojeniowego był także zaostrzający się konflikt gospodarczy między Stanami Zjednoczonymi Ameryki a Chinami. W rezultacie Pekin w 2023 roku ograniczył, a rok później całkowicie wstrzymał eksport kilku rzadkich pierwiastków, w tym germa nu, który jest niezbędny do produkcji urządzeń termowizyjnych. Pośredni import germanu jest nadal możliwy, ale znacznie utrudniony, co może w przyszłości mieć wpływ na możliwości produkcyjne i terminowość dostaw urządzeń optoelektronicznych. W odniesieniu do ogólnej sytuacji przemysłu obronnego kluczowa jest wojna w Ukrainie, która doprowadziła do znacznego zwiększenia wydatków wojskowych i zamówień rządowych. Dotyczyło to również spółek Grupy Kapitałowej PCO, które zanotowały w 2024 roku kolejny istotny wzrost przychodów i zysków. Sektor specjalny w krajach uczestniczących w rywalizacji Wschód-Zachód przez kilka dekad od zakończenia zimnej wojny dostosowywał swój potencjał do nawet kilkukrotnie mniejszych zamówień. Spowodowało to, że obecny wzrost popytu wymusza na przemyśle intensywne działania inwestycyjne. W 2024 roku rozpoczęto realizowanie inwestycji w zwiększenie potencjału wytwórczego, w ramach wsparcia rządowego dla przemysłu obronnego, mając na uwadze wyczerpywanie się dotychczasowych możliwości zwiększenia produkcji. Zwiększony popyt, przewyższający możliwości produkcyjne, pogłębił istniejący od pandemii Covid -19 problem wydłużania się czasów dostaw kluczowych materiałów i podzespołów. W odniesieniu do produktów PCO S.A. dotyczy to takich elementów, jak wzmacniacze ob razu, detektory podczerwieni, dalmierze laserowe czy elementy optyki. Z kolei spółka PSO „Maskpol” S.A. wykorzystuje do swoich wyrobów wysokospecjalistyczne materiały, w tym balistyczne, których część nie jest produkowana w Polsce. W 2024 roku ich dostawcy wdrażali kolejne podwyżki cen, przy częstym wydłużeniu terminów dostaw. Kolejnym skutkiem wojny w Ukrainie jest brak części zamiennych dla sprzętu postsowieckiego, ze względu na odcięcie możliwości ich sprowadzania oraz wyczerpanie istniejących w Europie zapasów. Utrudnia to w istotny sposób zaopatrywanie spółek PGZ remontujących i modernizujących wykorzystywany w wojsku polskim sprzęt starej generacji. W odniesieniu do poziomu wydatków obronnych, formalnie nadal obowiązuje zatwierdzony przez Ministra Obrony Narodowej Plan Modernizacji Technicznej na lata 2021-2035 z dnia 10 października 2019 r oku, który przewiduje w okresie planistycznym wydatki na nowe uzbrojenie i wyposażenie wojskowe 524 mld zł. Po wybuchu wojny w Ukrainie przygotowano nowelizację dokumentu i choć szczegóły nie zostały upublicznione, to jest oczywiste, że kwoty wydawane przez Polskę na obronność i zakupy wojskowe będą ostatecznie znacznie większe niż pierwotnie zakładano. Pod koniec kwietnia 2022 roku weszła w życie u stawa z 11 marca 2022 r oku o obronie Ojczyzny , która zastąpiła kilkanaście innych aktów prawnych i zatwierdziła podniesienie wydatków wojskowych w 2023 roku do 3% PKB. Wraz ze środkami z Funduszu Wsparcia Sił Zbrojnych, czyli de facto kredytami na zakup zagranicznego uzbrojenia, wartość wydatków wojskowych Polski w 2023 roku została zwiększona do ok. 3,26% PKB, co przełożyło się na wydanie 111,2 mld zł.

[PAGE 6]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 6 Wydatki obronne w 2024 roku były wyższe. Ze względu na brak oficjalnych danych na temat przed terminem sporządzenia sprawozdania, możliwe jest jedynie oszacowanie wykonania ubiegłorocznego budżetu na podstawie dostępnych, częściowych informacji. Według wyp owiedzi przedstawicieli kierownictwa resortu obrony, budżet MON został wykonany w 99,91% (117,6 mld zł)3, a wraz z kwotami FWSZ środki na obronność – według ostrożnych estymacji – wyniosły nie mniej niż ok. 135 mld zł, czyli ok. 3,73% PKB. Zdecydowana większość budżetu została przeznaczona na zakup uzbrojenia i sprzętu wojskowego, głównie importowanego ze Stanów Zjednoczonych i Republiki Korei Południowej. Duży wzrost zamówień odnotowały także krajowe zakłady przemysłu obronnego, przy czym obecne władze MON deklarują chęć docelowego lokowania w zakładach PPO 4 połowy ogólnych wydatków budżetowych na zakupy sprzętu i wyposażenia wojskowego. Proces wzrostu zamówień potwierdzają szacunkowe skonsolidowane przychody całej Grupy PGZ, które w 2024 roku wyniosły ok. 13 mld zł, wobec ok. 10 mld rok wcześniej. Można założyć, że wysoki poziom wydatków obronnych Polski utrzyma się w kolejnych latach, przede wszystkim ze względu na konieczność uzupełnienia sprzętu wysłanego do Ukrainy, a także realizację programu zwiększenia liczebności Sił Zbrojnych RP (projekt bu dżetu MON i FWSZ na 2025 rok zakłada wydanie 186,6 mld zł). W związku z tym wysoki poziom wydatków zbrojeniowych powinien utrzymać się przynajmniej przez kilka lat, także po zakończeniu wojny w Ukrainie. Kluczowe wskaźniki gospodarcze: Wyszczególnienie 2023 2024 Produkt krajowy brutto – wzrost % (dane z 17.04.2024) 0,1% 2,9% Wskaźnik cen konsumenta CPI (średnioroczna) 11,4% 3,6% Kurs EUR / PLN (na koniec grudnia) 4,35 4,27 Źródło: GUS, NBP Uwarunkowania polityczno-prawne: − sytuacja międzynarodowa – wojna w Ukrainie, konflikt bliskowschodni, ataki na żeglugę w Zatoce Adeńskiej, − uchwalenie Ustawy z 11 marca 2022 roku o obronie Ojczyzny, − wzrost liczebności żołnierzy, tworzenie nowych jednostek WP, − uproszczone postępowania zakupowe wobec dostawców zagranicznych, duże zakupy sprzętu wojskowego za granicą, głównie w USA, Republice Korei Południowej i Wielkiej Brytanii, − zgody eksportowe obwarowane uzyskaniem czasochłonnych pozwoleń. Uwarunkowania demograficzne: − ujemny przyrost naturalny w Polsce, − ograniczenia w dostępności pracowników, szczególnie specjalistów. Uwarunkowania ekologiczne: − nadmierny hałas podczas procesu badań wyrobów – głównie w ZM „Tarnów” S.A., − ograniczenia i wymagania konstrukcyjno-technologiczne wynikające z profilu produkcji specjalnej, − zmieniające się przepisy prawa, konieczność dostosowania się do nowych wymagań, posiadania odpowiednich zezwoleń i raportowania wyników, 3 defence24.pl/polityka-obronna/mon-ponad-99-wykonania-budzetu-za-2024-rok 4 PPO – przedsiębiorstwa przemysłu obronnego

[PAGE 7]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 7 − lokalizacja zakładów na terenie miasta i niewielka odległość od obszarów chronionych. Zarząd Grupy Kapitałowej PCO na dzień sporządzenia Sprawozdania Zarządu z działalności G rupy Kapitałowej PCO za 2024 rok nie identyfikuje istotnych zagrożeń dla Grupy w wyniku trwającej od 2022 roku wojny na Ukrainie. Spółki Grupy postrzegają to wydarzenie przede wszystkim jako szansę, która owocuje dodatkowymi zamówieniami na wyroby. Grupa nie widzi ryzyka zagrożenia kontynuacji działalności Spółek. 1.1.2 Warunki w branży, w której funkcjonuj e Grupa (np. sytuacja na rynku, konkurencja, itp.) Główne cechy rynku, na którym funkcjonuje Grupa Kapitałowa PCO są następujące: 1. głównym klientem jest MON i jego agendy, 2. oferta produktowa skupiona na segmencie „S” (produkcja koncesjonowana), 3. niewielka konkurencja krajowa, 4. ograniczona oferta na rynki eksportowe, 5. utrudniona konkurencja z podmiotami zagranicznymi. Ad. 1. Głównym segmentem rynku zbytu G rupy Kapitałowej PCO są Siły Zbrojne RP - MON reprezentowane w procesie zakupów przez instytucje i jednostki podległe , tj. Agencję Uzbrojenia, Inspektorat Wsparcia, Regionalne Bazy Logistyczne, Jednostki Wojskowe, Wojskowe Oddziały Gospodarcze. Do tego rynku zalicza się również część przedsiębiorstw przemysłu obronnego (PPO) skupionych przede wszystkim w Grupie Kapitałowej PGZ . W ostatnich latach rośnie jednak rola Grupy WB, jako odbiorcy produktów i usług, przede wszystkim PCO S.A., ze względu na zaangażow anie tego podmiotu w coraz większą liczbę programów zbrojeniowych, głównie związanych z bezzałogową wieżą ZSSW -30 dla KTO Rosomak i BWP Borsuk. Uzupełnieniem rynku docelowego są służby mundurowe podległe MSWiA, które reprezentowane są podczas zakupów przez instytucje, takie jak: Straż Graniczna, Policja , Służba Ochrony Państwa, Państwowa Straż Pożarna, Rządowa Agencja Rezerw Strategicznych i inne. Resort obrony tworzy z reguły specyficzne wymagania, co powoduje, że Spółki Grupy opracowują wyroby w dużej mierze przewyższające potrzeby innych, potencjalnych użytkowników. Jednocześnie wojsko jest największym odbiorcą sprzętu produkcji Grupy Kapitałowej PCO. W praktyce wymusza to skoncentrowanie się na potrzebach głównego klienta, kosztem obecnych i potencjalnych odbiorców na rynku cywilnym. Ad. 2. Z uwagi na wymagania wojska, dotyczące sprzedaży wyrobów koncesjonowanych oraz związanych z nimi ograniczeniami nakładanymi na producenta, Grupa Kapitałowa PCO skupia się głównie na tym segmencie produkcji. Wieloletnie doświadczenie w wytwarzaniu sprzętu o najwyższej jakości, we współpracy z wojskiem, prowadzi do maksymalizacji zysków przy jednoczesnym zadowoleniu klienta i użytkownika, jednak znacznie ogranicza możliwości działania na rynku cywilnym, charakteryzującym się zupełnie innymi uwarunkowaniami niż rynek koncesjonowany. Specjalistyczne wyroby wymagają odpowiednich urządzeń produkcyjnych, a także wysokospecjalistycznych materiałów i surowców. Są one droższe od stosowanych

[PAGE 8]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 8 na rynku cywilnym, co utrudnia konkurencję z innymi producentami, specjalizującymi się w dostarczaniu tańszych i masowo wytwarzanych produktów. Z punktu widzenia interesów Spółki dominującej, tj. PCO S.A ., wejście na rynek cywilny wiązałoby się z koniecznością poniesienia dużych nakładów finansowych na przestawienie bieżącej produkcji lub ewentualnie uruchomienie produkcji kompletnych wyrobów, np. w Chinach , co byłoby nieakceptowalne pod względem zapewnienia szeroko rozumianego bezpieczeństwa . Niemniej jednak Spółki z Grupy Kapitałowej PCO podejmowały działania na rynku cywilnym . Przykładem mogą być niewielkie przychody z tytułu badań materiałów lub urządzeń przez PCO S.A., czy też sprzedaż lotniczych gogli noktowizyjnych PNL -3M dla odbiorców cywilnych. W przypadku PSO „Maskpol” S.A. , spółka wykonywała w 2024 roku zlecenia projektowania i wykonawstwa m.in. przyrządów do obróbki plastycznej i wiórowej, form wtryskowych czy tłocznych. Realizowała również prace w zakresie elektrodrążenia i kopiowania komputerowego, a także kierowała na ryne k cywilny produkty sygnowane marką MAPA Tactital (oporządzenie, mundury, kamizelki, nakrycia głowy, akcesoria, plec aki, pasy taktyczne) oraz urządzenia ochrony dróg oddechowych, głównie dla górnictwa. W odniesieniu do ZM „Tarnów” S.A., w 2024 roku nie odnotowano sprzedaży cywilnej. Ad. 3. Konkurencja krajowa wobec Spółek G rupy Kapitałowej PCO nie posiada porównywalnego potencjału wytwórczego, doświadczenia, ani podobnie wypracowanych relacji z klientem. W przypadku PCO S.A. konkurencję stanowi spółka produkcyjna Etronika oraz inne mikroprzedsiębiorstwa świadczące w ograniczonym zakresie usługi naprawy sprzętu postowieckiego lub pośredniczące w dostawach części zamiennych. Spośród innych podmiotów należy wskazać na spółkę KenBIT i jej system wykrywania opromieniowania laserowego SOL -2, który mógłby stanowić konkurencję dla systemu SSP -1 Obra 3 z PCO S.A. , wyznaczającego standard wyposażenia samoosłony praktycznie wszystkich pojazdów bojowych WP. Podobna sytuacja dotyczy Wojskowych Zakładów Elektronicznych S.A., które opracowują System Obserwacji Dookrężnej dla NPBWP „Borsuk”, konkurencyjny dla sprawdzonego i zdecydowanie bardziej zaawansowanego technicznie Systemu Obserwacji Dookólnej spółki PCO S.A. Jest to jednocześnie przykład wewnętrznej konkurencji w Grupie PGZ. Rosnące możliwości w zakresie rozwiązań optoelektronicznych posiadają równie ż przedsiębiorstwa Grupy WB. O ile obecnie nie oferują one urządzeń i systemów konkurencyjnych dla oferty PCO S.A., nie można wykluczyć zmiany sytuacji w przyszłości. Natomiast na rynku sprzętu ochrony dróg oddechowych oraz osłon balistycznych konkurencję dla PSO „Maskpol” S.A. stanowią głównie firmy Lubawa, HPE Holsters, Templars Gears czy BC Projekt . Dla ZM „Tarnów” S.A. konkurencję na rynku krajowym stanowią spółki Grupy PGZ : FB „Łucznik” S.A., PIT-Radwar S.A. i ZM Dezamet S.A. oraz podmioty prywatne: Arex WB Group. Dla wszystkich podmiotów Grupy Kapitałowej PCO konkurencję stanowią firmy będące przedstawicielami zagranicznych producentów, w tym m.in: WORKS 11, Glomex, IMS Griffin, Cadex Defence, IBCOL Sp. z o.o., Departament Uzbrojenia Sklep z bronią, Mildat, Incorsa, Pagacz Defence Group, UMO, KLIMAWENT S.A., Target Grzegorz Polak, GISS Sp. z o.o. Ad. 4. W 2024 roku udział eksportu w obrotach PCO S.A. wyniósł 3,9%, a w PSO „Maskpol ” S.A. - poniżej 1%. Zdecydowanie większy – 30,6% udział odnotowano w ZM „Tarnów” S.A.

[PAGE 9]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 9 Do głównych przyczyn ograniczonej wartości eksportu w całkowitej sprzedaży Spółek Grupy Kapitałowej PCO należą: − bardzo silna konkurencja zagraniczna, − niewystarczające wsparcie ze strony placówek dyplomatycznych, − konieczność rozbudowy sieci sprzedaży Spółek G rupy Kapitałowej PCO, np. w postaci agentów na poszczególnych rynkach zagranicznych, − protekcjonizm handlowy na rynkach eksportowych (w związku z sytuacją pandemiczną wystąpiło nasilenie polityki światowej mającej na celu ochronę rynku krajowego przed konkurencją zagraniczną - preferowany jest wybór producentów krajowych), − brak w ofercie niskobudżetowych produktów zaspokajających potrzeby mało wymagających klientów, (tym samym kraje mniej zasobne finansowo znajdują się poza możliwościami nabycia produktów Spółek Grupy Kapitałowej PCO w ilości większej niż jednostkowa). Biorąc pod uwagę powyższe czynniki można stwierdzić, że eksport jest traktowany jako działalność dopełniająca realizowanie zleceń dla głównego odbiorcy – wojska. W przypadku podjęcia decyzji o zwiększeniu udziału eksportu w sprzedaży, konieczny byłby skokowy wzrost wydatków na działania handlowe, rozwinięcie sieci dystrybutorów i pośredników. S koncentrowanie się na eksporcie mogłoby również wpłynąć niekorzystnie na zdolność do terminowej realizacji zamówień na rynku krajowym. Ad. 5. Największym potencjalnym zagrożeniem są podmioty zagraniczne lub ich krajowi dystrybutorzy. Na taki stan rzeczy składają się m.in.: − duże zakupy pojazdów wojskowych: w latach 2021 -2024 resort obrony podpisał duże kontrakty na dostawy czołgów podstawowych K2/Abrams (546 szt.), samobieżnych armatohaubic K9 i K9PL (364 szt.) i rakietowych wyrzutni artyleryjskich (238 szt.); w żadnym z nich , poza K9PL, nie przewidziano istotnego udziału polskich podmiotów jako poddostawców, − nierówne traktowanie w zakresie świadectw i potwierdzeń jakościowych – wymagania odbioru wojskowego i krajowych Norm Obronnych obligują Spółki do zapewnienia kosztownego zaplecza w postaci Stacji Prób, która sprawdza wyroby wojskowe w zaawansowanym i intensywnym zakresie odporności i wytrzymałości na czynniki środowiskowe i mechaniczne , jednakże w ydłuża to proces produkcyjny i w efekcie podnosi cenę finalną krajowego wyrobu; z kolei deklaracje spełnienia wymagań przez producenta zagranicznego, korzystające go z efektu skali oraz nie zobligowanego do przejścia wyżej wspomnianych prób, stawiają go w uprzywilejowanej pozycji, − niewystarczająca ilość środków finansowych przeznaczanych przez MON na prace B+R w dziedzinie obronności, w stosunku do potrzeb i oczekiwań resortu obrony względem przemysłu oraz brak możliwości zapewnienia wynagrodzenia na poziomie oferowanym przez firmy związane z nowoczesnymi technologiami. 1.2 Skład Grupy Kapitałowej PCO Określenie Grupa Kapitałowa PCO, używane w niniejszym dokumencie, oznacza grupę kapitałową w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt. 44 ustawy o rachunkowości. Ustawa stwierdza, że przez grupę kapitałową rozumie się jednostkę dominującą wraz z jednostkami zależnymi.

[PAGE 10]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 10 Grupa Kapitałowa PCO powstała w dniu 31.08.2011 roku , tj. w dniu podpisania pomiędzy PHO Sp. z o.o. (Bumar Sp. z o.o.) a PCO S.A. umowy objęcia akcji/udziałów czterech spółek zależnych i wniesienia podwyższonego kapitału PCO S.A., jako wkładu niepieniężnego do PHO Sp. z o. o. (Bumar Sp. z o.o.). W 2013 roku powstała nowa koncepcja konsolidacji polskiego przemysłu obronnego mająca na celu lepsze wykorzystanie potencjału polskich zakładów zbrojeniowych. Koncepcja ta została opracowana przez Ministerstwo Skarbu Państwa i Ministerstwo Obrony Narodowej i została przyjęta przez Radę Ministrów w 2014 roku. Do realizacji nowej koncepcji konsolidacji polskiego przemysłu obronnego w dniu 05 grudnia 2013 roku została powołana Polska Grupa Zbrojeniowa S.A. (PGZ S.A.), w ramach której w 2014 roku zostały skonsolidowane polskie przedsiębiorstwa branży zbrojeniowej. W skład Grupy Kapitałowej PCO wchodzą następujące spółki: • PCO S.A. z siedzibą w Warszawie – spółka dominująca, • Przedsiębiorstwo Sprzętu Ochronnego „Maskpol” S.A. z siedzibą w Konieczkach – spółka zależna, • Zakłady Mechaniczne „Tarnów” S.A. z siedzibą w Tarnowie – spółka zależna. Spółka stowarzyszona: • Fabryka Broni "Łucznik" - Radom Sp. z o.o. Skład Grupy Kapitałowej PCO wg. stanu na dzień 31.12.2024 r. przedstawia się następująco: Lp. Nazwa podmiotu Ilość akcji/udziałów po cenie nominalnej Wielkość kapitału zakładowego w zł Data objęcia akcji/udziałów przez PCO S.A. % kapitału zakładowego 1 Zakłady Mechaniczne "Tarnów" S.A. 2 142 673 32 173 350,00 26.09.2011 30.03.2015 18.12.2020 66,60% 2 Przedsiębiorstwo Sprzętu Ochronnego „Maskpol” S.A. 290 212 3 618 510,00 26.09.2011 30.03.2015 80,20% Spółka stowarzyszona 3 Fabryka Broni "Łucznik" - Radom Sp. z o.o. 43 102 89 618 500,00 26.09.2011 30.03.2015 24,05% 1.2.1 Jednostka dominująca W dniu 21.10.2014 roku, w związku z konsolidacją polskiego przemysłu zbrojeniowego w ramach PGZ S.A., PCO S.A. stała się spółką zależną od PGZ S.A. i weszła w skład Grupy Kapitałowej Polska Grupa Zbrojeniowa S.A. Struktura właścicielska PCO S.A. na dzień 31.12.2024 r. przedstawia się następująco: Lp. Nazwa udziałowca Ilość akcji w szt. Wartość nominalna akcji w zł Procent udziału w kapitale 1 Polska Grupa Zbrojeniowa S.A. 2 886 773 28 867 730,00 90,14% 2 Uprawnieni pracownicy, ich następcy prawni oraz nabywcy akcji pracowniczych 315 689 3 156 890,00 9,86% RAZEM 3 202 462 32 024 620,00 100,00% W 2024 roku struktura właścicielska PCO S.A. nie uległa zmianie. 1.2.2 Jednostki zależne bezpośrednio Jednostkami zależnymi bezpośrednio od PCO S.A. są następujące spółki: • Przedsiębiorstwo Sprzętu Ochronnego „Maskpol” S.A. z siedzibą w Konieczkach, • Zakłady Mechaniczne „Tarnów” S.A. z siedzibą w Tarnowie.

[PAGE 11]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 11 1.2.3 Jednostki zależne pośrednio Brak jednostek zależnych pośrednio od PCO S.A. 1.2.4 Jednostki stowarzyszone Fabryka Broni „Łucznik” - Radom Sp. z o.o. z siedzibą w Radomiu. Schemat powiązań kapitałowych w Grupie Kapitałowej PCO 90,14% 80,20% 66,60% 24,05% 1.2.5 Jednostki wyłączone z konsolidacji W ramach Grupy Kapitałowej PCO S.A. brak jest jednostek wyłączonych z konsolidacji. 1.3 Informacje o udziałach własnych posiadanych przez jednostkę dominującą W 2024 roku PCO S.A. nie posiadała akcji własnych. 1.4 Nabycie akcji lub udziałów innych Spółek W 2024 roku Grupa Kapitałowa PCO nie nabyła akcji lub udziałów innych Spółek. 1.5 Sytuacja kadrowo-płacowa w Grupie Kapitałowej PCO W 2024 roku Grupa Kapitałowa PCO realizowała politykę kadrowo-płacową mającą na celu dostosowanie poziomu i struktury zatrudnienia do swoich potrzeb. Opis systemu wynagrodzeń w Grupie Kapitałowej PCO w 2024 roku: W 2024 roku w Grupie Kapitałowej PCO w stosunku do roku poprzedniego wzrósł osobowy fundusz płac oraz średnia płaca brutto. Wzrosło również przeciętne zatrudnienie, co zaprezentowano w tabeli. Wyszczególnienie Grupa Kapitałowa PCO za 2024 rok za 2023 rok Osobowy fundusz płac brutto (w tys. zł) 294 241 238 063 Przeciętne zatrudnienie (w etatach) 2 702 2 559 Średnia płaca brutto wraz z dodatkami (w zł) 9 074 7 753 W PCO S.A. system wynagrodzeń określa obowiązujący od 1998 roku Zakładowy Układ Zbiorowy Pracy. Obejmuje on wszystkich pracowników, z którymi zostały zawarte umowy o pracę. Jest podstawowym PCO S.A. PRZEDSIĘBIORSTWO SPRZĘTU OCHRONNEGO „MASKPOL” S.A. - spółka zależna ZAKŁADY MECHANICZNE „TARNÓW” S.A. - spółka zależna FABRYKA BRONI „ŁUCZNIK” - RADOM SP. Z O.O. - spółka stowarzyszona POLSKA GRUPA ZBROJENIOWA S.A.

[PAGE 12]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 12 aktem wewnętrznym w zakresie systemu wynagradzania w Spółce, który określa warunki wynagradzania za pracę oraz przyznawanie innych świadczeń związanych z pracą. System wynagrodzeń pracowników składa się z części stałej, czyli wynagrodzenia zasadniczego oraz z części zmiennej, czyli dodatków do wynagrodzenia zasadniczego. Polityka wynagradzania pracowników różnicuje poziom wynagrodzeń w zależności od zajmowanego stanowiska, efektów pracy i posiadanych kompetencji. Zgodnie z Zakładowym Układem Zbiorowym Pracy, jako część zmienną wynagrodzenia pracownicy otrzymują następujące dodatki do płacy: − dodatek funkcyjny dla stanowisk kierowniczych, − dodatek za pracę w godzinach nadliczbowych, − nagrody jubileuszowe, − odprawy pieniężne z tytułu przejścia na emeryturę lub rentę, − dodatek za pracę w porze nocnej, − dodatek za pracę w warunkach szczególnie uciążliwych i niebezpiecznych. Ponadto w Zakładowym Układzie Zbiorowym Pracy określono kilka rodzajów nagród dla pracowników, takich jak: − nagroda za wypracowany zysk, wypłacana po zatwierdzeniu sprawozdania finansowego w sytuacji wypracowania zysku za dany rok, − nagroda motywacyjna, wypłacana po zakończeniu trzeciego kwartału danego roku , w zależności od osiągniętych wskaźników ekonomicznych założonych w Planie Rzeczowo-Finansowym, − fundusz nagród Prezesa Zarządu, przyznawanych indywidualnie pracownikom za szczególny wkład pracy w realizację zadań Spółki. W PCO S.A. funkcjonują dwa programy pracownicze, w których pracownicy mogą otrzymać nagrody: − Zasady Mentoringu w PCO S.A., − Regulamin Programu Rekomendacji w PCO S.A. W PSO „Maskpol” S.A. kształtowanie poziomu wynagrodzeń oraz środków przeznaczonych na wynagrodzenia wynika z polityki płacowej prowadzonej przez Zarząd Spółki oraz ze stosowania Zakładowego Układu Zbiorowego Pracy i Ponadzakładowego Porozumienia Płacowego dla Przedsiębiorstw Przemysłu Obronnego i Lotniczego. Pracownicy Spółki w zależności od charakteru wykonywanej pracy, warunków pracy oraz wpływu danej formy wynagrodzenia na wyniki pracy, wynagradzani są według następujących form: a) dla pracowników zatrudnionych na stanowiskach nierobotniczych: − wynagrodzenie zasadnicze brutto, − wynagrodzenie czasowo – premiowe, b) dla pracowników zatrudnionych na stanowiskach robotniczych: − stawka godzinowa brutto, − wynagrodzenie czasowo – premiowe, − wynagrodzenie ryczałtowe, − wynagrodzenie akordowe.

[PAGE 13]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 13 W ZM „Tarnów” S.A. zasady wynagradzania za pracę, pozostałe świadczenia pieniężne związane z pracą oraz warunki ich przyznawania, określa Regulamin Wynagradzania Pracowników ZM „Tarnów” S.A. Podstawową formą zatrudnienia jest umowa o pracę. Oprócz wynagrodzenia zasadniczego, które w 2024 roku stanowiło 82,95% osobowego funduszu płac, pracownikom przysługują dodatkowe składniki wynagrodzenia, do których zalicza się m.in.: − wynagrodzenie za pracę w godzinach nadliczbowych, − wynagrodzenie za pracę w godzinach nocnych, − kwartalna premia motywacyjna, − nagroda za wypracowany zysk, − świadczenia należne w okresie czasowej niezdolności do pracy, − dodatek za pełnienie funkcji brygadzisty, − dodatek za wysługę lat, − nagroda jubileuszowa, − nagrody uznaniowe. Pozostałe informacje kadrowo-płacowe: a) Świadczenia na rzecz pracowników W PCO S.A. w 2024 roku realizowano działania mające na celu inwestowanie w kapitał ludzki, ukierunkowane na pozyskiwanie, utrzymanie i rozwój zasobów kadrowych, wzrost efektywności pracy i budowę dobrego wizerunku pracodawcy. Realizacja szkoleń w tym podnoszenie kwalifikacji dla pracowników w formie studiów wyższych i podyplomowych w 2024 roku wyniosła 899 ,7 tys. zł, co w odniesieniu do wielkości planowanej w wysokości 800 ,0 tys. zł stanowi 112,46% realizacji. Zorganizowano 117 szkoleń (w tym studia) , w których uczestniczyło 557 osób. W 2024 roku Spółka współfinansowała na poziomie 60% karty Multi Sport pracownikom korzystającym z Programu Benefit Systems. PCO S.A. zapewniała również pracownikom prywatną opiekę medyczną. W 2024 roku Spółka dofinansowywała pracownikom wydatki związane z uczęszczaniem ich dzieci do żłobka, przedszkola lub klubu dziecięcego oraz objęciem dziecka pracownika opieką przez opiekuna dziennego. Kontynuowała także grupowe ubezpieczenie lekowe „PZU Opieka Medyczna” dla pracowników PCO S.A. W PSO „Maskpol” S.A. w 2024 roku Spółka przeznaczyła kwotę 670 ,9 tys. zł netto na szkolenia zewnętrzne, co stanowiło znaczną inwestycję w rozwój pracowników. Wydatki te obejmowały szeroki wachlarz szkoleń, które miały na celu podniesienie kompetencji zawodowych pracowników w różnych obszarach. Wśród najistotniejszych katego rii szkoleń znalazły się te ukierunkowane na rozwój umiejętności zarządzania, a także szkoleń dotyczących umiejętności interpersonalnych, które miały na celu poprawę komunikacji i współpracy w zespole. Ponadto, część środków została przeznaczona na kursy, które pozwoliły pracownikom na aktualizację wymaganych uprawnień, niezbędnych do prawidłowego wykonywania zadań zawodowych, w tym w kontekście zmieniających się przepisów i regulacji. Celem tych kursów było zwiększenie bezpieczeństwa w miejscu pracy i przygotowanie pracowników do odpowiedniego reagowania w sytuacjach kryzysowych. Wśród innych ważnych szkoleń

[PAGE 14]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 14 znalazły się szkolenia z zakresu systemów zarządzania jakością, takich jak ISO i AQAP, które są kluczowymi szkoleniami w utrzymaniu wysokich standardów operacyjnych. Wreszcie szkolenia dotyczące WSK, które stanowiły kolejny istotny element wspierający rozwój specjalistycznych kompetencji pracowników. Całokształt tych działań prowadził do strategicznego podejścia do inwestycji w rozwój kadr, które mają na celu nie tylko podnoszenie kwalifikacji, ale także przygotowanie pracowników do przyszłych wyzwań zawodowych. Spółka poniosła także koszty na inne świadczenia na rzecz Pracowników, w tym na: − świadczenia z ZFŚS: „wczasy pod gruszą”, dofinansowanie do zorganizowanego wypoczynku (wczasy, wycieczki, kolonie), świadczenia pieniężne z okazji świąt, zapomogi, − dofinansowanie ubezpieczeń opieki medycznej, − dofinansowanie karty Multi Sport, − szczepienia przeciwko grypie, − szczepienia dla Pracowników Działu Ochrony Środowiska (Oczyszczalni Ścieków - ze względu na charakter pracy) przeciwko durowi brzusznemu, błonnicy, krztuścowi, tężcowi, kleszczowemu zapaleniu mózgu, wirusowemu zapaleniu wątroby typu A i B. ZM „Tarnów” S.A. w 202 4 roku przeznaczył y 349,9 tys. zł na podnoszenie kwalifikacji pracowników poprzez szkolenia oraz dofinansowania do studiów. W ramach Zakładowego Funduszu Świadczeń Socjalnych świadczenia obejmowały głównie: − dofinansowanie do wypoczynku pracownika, − pakiety sportowe, − pożyczki mieszkaniowe, − świadczenia na zwiększone wydatki zimowe, − upominki mikołajowe dla dzieci pracowników. b) Zmiany warunków płacy W PCO S.A. w 2024 roku, zgodnie z porozumieniem ze Związkami Zawodowymi, w Spółce wprowadzono zmiany w wynagrodzeniach pracowniczych od 01 czerwca 2024 roku po 1 000 zł na etat dla zatrudnionych na czas nieokreślony (w tym 200 zł w części uznaniowej), zatrudnieni na czas określony otrzymali podwyżkę w wysokości 500 zł (w tym 100 zł części uznaniowej) od 01 czerwca 2024 roku oraz druga część w wysokości 500 zł (w tym 100 zł w części uznaniowej) przy zawarciu umowy na czas nieokreślony w 2024 roku. Pozostałe przeszeregowania i zwiększenia wynagrodzeń miały charakter indywidualny i były związane ze zmianą stanowiska pracy, powierzeniem dodatkowych obowiązków lub przedłużeniem umów terminowych. W PSO „Maskpol” S.A. w 2024 roku najniższe wynagrodzenia dostosowano do wymogów prawa pracy oraz zapisów wynikających z Zakładowego Układu Zbiorowego Pracy i Ponadzakładowego Układu Zbiorowego Pracy dla Pracowników Przedsiębiorstw Przemysłu Obronnego i Lotniczego. Dodatkowo Pracownicy Spółki w 2024 roku otrzymali dwie dodatkowe podwyżki. Pierwsza podwyżka obowiązywała od 01 marca 2024 roku i została przyznana pracownikom na podstawie „Porozumienia w sprawie zmian wynagrodzeń pracowników Przedsiębiorstwa Sprzętu Ochronnego „MASKPOL” S.A. w Konieczkach w roku 2024”, podpisanego 25 marca 2024 r. przez Zarząd PSO „MASKPOL” S.A. oraz Zarząd Związku Zawodowego Pracowników PSO „MASKPOL” S.A. Druga podwyżka obowiązywała od 01 października 2024 roku i została

[PAGE 15]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 15 przyznana pracownikom na podstawie „Porozumienia w sprawie zmian wynagrodzeń pracowników Przedsiębiorstwa Sprzętu Ochronnego „MASKPOL” S.A. w Konieczkach w roku 2024”, podpisanego 23 października 2024 r oku przez Zarząd PSO „MASKPOL” S.A. oraz Zarząd Związku Zawodowego Pracowników PSO „MASKPOL” S.A. W ZM „Tarnów” S.A. w 2024 roku przyznane zostały podwyżki: w miesiącu styczniu średnio 600 zł na etat oraz w lipcu średnio 300 zł na etat. Ponadto zmiany płacy związane były ze zmianą stanowiska oraz przedłużeniem terminowych umów o pracę. c) Zwolnienia grupowe W 2024 roku w Grupie Kapitałowej PCO nie występowały zwolnienia grupowe. d) Spory zbiorowe W 2024 roku w Grupie Kapitałowej PCO nie występowały spory zbiorowe. e) Rozwiązanie, zawieszenie, zawarcie zakładowego lub zbiorowego układu pracy W PCO S.A. w 2024 roku nie występowały przypadki rozwiązania oraz zawieszenia Zakładowego Układu Zbiorowego Pracy. Do ZUZP dodano protokół dodatkowy nr 10 z dnia 12 września 2024 roku zmieniający treść załączników 5 i 6 zawierających tabele stawek zaszeregowania pracowników oraz treść załącznika nr 1 zawierającego tabelę dodatków funkcyjnych wraz z wykazem stanowisk uprawnionych do otrzymania dodatków. Wprowadzono również nowe brzmienie Art. 6 ust. 2 dotyczące czasu pracy i okresu rozliczeniowego w PCO S.A. W PSO „Maskpol” S.A. w 2024 roku nie dokonano żadnych zmian w Zakładowym Układzie Zbiorowym Pracy. W ZM „Tarnów” S.A. Ponadzakładowy Układ Zbiorowy jest zawieszony do dnia 31.12.2025 roku. 1.5.1 Zatrudnienie średnioroczne Wielkość i strukturę zatrudnienia w Grupie Kapitałowej PCO według grup pracowniczych, wykształcenia i wieku przedstawiono w poniższych tabelach. Zatrudnienie w podziale na grupy pracowników Grupa pracowników Grupa Kapitałowa PCO Średnioroczne 2024 Stan na 31.12.2024 r. Zatrudnienie w etatach Struktura % Zatrudnienie w osobach Struktura % pracownicy bezpośrednio-produkcyjni 1 464 54,18 1 520 54,44 pracownicy pośrednio-produkcyjni 369 13,66 373 13,36 pracownicy administracyjno-biurowi 869 32,16 899 32,20 Ogółem 2 702 100,00 2 792 100,00 Przeciętne zatrudnienie średnioroczne w 2023 roku w Grupie Kapitałowej PCO wyniosło 2 70 2 etaty. Na dzień 31.12.202 4 roku zatrudnionych było 2 792 pracowników. Struktura zatrudnienia w podziale na grupy pracowników wynika ze specyfiki produkcji Grupy Kapitałowej PCO S.A. Największe zatrudnienie stanowią pracownicy bezpośrednio-produkcyjni, tj. 54,44%.

[PAGE 16]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 16 Zatrudnienie według wykształcenia Wyszczególnienie GRUPA KAPITAŁOWA PCO Stan na 31.12.2024 r. Stan na 31.12.2023 r. Zatrudnienie w osobach Struktura % Zatrudnienie w osobach Struktura % wyższe 812 29,08 758 28,55 średnie 1 097 39,29 1 037 39,06 zasadnicze zawodowe 798 28,58 776 29,23 podstawowe 85 3,05 84 3,16 Ogółem 2 792 100,00 2 655 100,00 W 202 4 roku w Grupie Kapitałowej PCO przeważały osoby z wykształceniem średnim, których udział stanowił 39, 29% ogółu zatrudnionych. Wykształcenie wyższe posiadało 29,08% ogółu pracowników, co jest bardzo istotne dla rozwoju Grupy Kapitałowej PCO. Zatrudnienie według wieku Wyszczególnienie GRUPA KAPITAŁOWA PCO Stan na 31.12.2024 r. Stan na 31.12.2023 r. Zatrudnienie w osobach Struktura % Zatrudnienie W osobach Struktura % do 30 lat 302 10,82 294 11,07 od 31 do 40 lat 592 21,20 568 21,40 od 41 do 50 lat 885 31,70 835 31,45 od 51 do 60 lat 772 27,65 727 27,38 powyżej 60 lat 241 8,63 231 8,70 Ogółem 2 792 100,00 2 655 100,00 W 202 4 roku w Grupie Kapitałowej PCO najliczniejszą grupę stanowili pracownicy zatrudnieni w przedziale wiekowym od 41 do 50 lat, a następnie od 51 do 60 lat. Są to pracownicy doświadczeni, o wysokich kwalifikacjach zawodowych, których łączny udział w strukturze wynosi 59,35%. W PCO S.A. zatrudnienie średnioroczne w 202 4 roku wyniosło 6 725 etaty. Stan zatrudnienia na dzień 31.12.2024 roku wyniósł 695 osób i był wyższy w stosunku do roku ubiegłego o 34 osoby. Największą grupę wśród zatrudnionych stanowią pracownicy zatrudnieni na stanowiskach bezpośrednio - produkcyjnych oraz na stanowiskach inżynieryjno-technicznych, co ma związek ze specyfiką Spółki. Na koniec 202 4 roku zatrudnionych było najwięcej pracowników posiadających wykształcenie wyższe (48% struktury zatrudnienia), pracownicy z wykształceniem średnim to druga, co do wielkości grupa pod względem poziomu wykształcenia (42% struktury zatrudnienia). Struktura zatrudnienia pracowników według wieku przedstawia się bardzo podobnie do roku ubiegłego. Największy procent wśród zatrudnionych stanowią pracownicy w przedziale wiekowym 41-50 lat (32%) i 31-40 lat (26%). W PSO „Maskpol” S.A. zatrudnienie średnioroczne w 202 4 roku wyniosło 1 1986 etatów. Stan zatrudnienia na dzień 31.12.2024 roku wyniósł 1 255 osób i w stosunku do roku ubiegłego był wyższy o 90 osób. Największą grupę wśród zatrudnionych stanowi li pracownicy zatrudnieni na stanowiskach bezpośrednio-produkcyjnych. Spółka, podobnie jak w latach ubiegłych, dostosowywała swoją strukturę zatrudnienia do zmieniających się potrzeb produkcyjnych. W szczególności w okresach, w których zapotrzebowanie na produkcję było wyższe niż w innych okresach i podejmowała działania mające na celu 5 w przeliczeniu na pełne etaty 6 jw.

[PAGE 17]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 17 zapewnienie odpowiedniej liczby pracowników. W tym celu Spółka przyjmowała do pracy osoby posiadające odpowiednie kwalifikacje zawodowe, które były w stanie sprostać wymaganiom zwiększonego tempa produkcji. Zatrudnienie tych pracowników odbywało się na umowy o pracę na czas określony, co pozwalało na elastyczne zarządzanie kadrami w zależności od bieżącej sytuacji w Spółce. Dzięki temu Spółka mogła utrzymać optymalną liczbę pracowników, jednocześnie minimalizując ryzyko związane z nadmiernym zatrudnieniem w okresach o mniejszym zapotrzebowaniu na produkcję. Na koniec 2024 roku zatrudnionych było najwięcej pracowników posiadających wykształcenie zasadnicze zawodowe (41, 1% struktury zatrudnienia) . P racownicy z wykształceniem średnim to druga, co do wielkości grupa pod względem poziomu wykształcenia (3 9,4% struktury zatrudnienia). To przede wszystkim Pracownicy zatrudnieni w obszarach produkcyjnych, którzy często posiadają umiejętności praktyczne i specjalistyczną wiedzę w konkretnych zawodach, co czyni ich kluczowymi ogniwami w obszarach produkcyjnych, gdzie liczy się doświadczenie i precyzja w wykonywaniu zadań. W roku 2024 znaczną część struktury zatrudnienia stanowili pracownicy w średnim wieku, co wskazuje na stabilność i doświadczenie kadry. Szczególnie duża grupa pracowników mieściła się w przedziale wiekowym 41-50 lat, co oznacza, że Spółka zatrudnia osoby o solidnym doświadczeniu zawodowym, które przez wiele lat pracy w Spółce zdobyły szeroką wiedzę branżow ą oraz umiejętności niezbędne do efektywnego zarządzania procesami produkcyjnymi. W tym samym czasie, nie mniej istotną część kadry stanowili pracownicy w przedziale wiekowym 51-60 lat, co świadczy o ich lojalności wobec Spółki oraz bogatym doświadczeniu, które mają do zaoferowania. Tak rozłożona struktura wiekowa w PSO „Maskpol” S.A. ma pozytywny wpływ na stabilność organizacyjną, ponieważ starsi pracownicy pełnią rolę mentorów dla młodszych, tym samym zapewniając ciągłość wiedzy i umiejętności. W ZM „Tarnów” S.A. zatrudnienie średnioroczne w 202 4 roku wyniosło 8327 etaty. Stan zatrudnienia na dzień 31.12.202 4 roku wyniósł 8 42 osób i w stosunku do roku ubiegłego był wyższy o 1 3 osób. Największą grupę wśród zatrudnionych stanowili pracownicy zatrudnieni na stanowiskach bezpośrednio- produkcyjnych (49,6%). Na koniec 202 4 roku zatrudnionych było najwięcej pracowników posiadających wykształcenie średnie (36,8% struktury zatrudnienia) . Pracownicy z wykształceniem wyższym to druga, co do wielkości grupa pod względem poziomu wykształcenia (3 4,5% struktury zatrudnienia). Dominującą grupę stanowili pracownicy zatrudnieni w przedziale wiekowym od 31 do 40 lat (28,6% struktury zatrudnienia) oraz od 51 do 60 lat (24,9%). 1.6 Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju PCO S.A. W 202 4 roku działalność badawczo -rozwojowa ukierunkowana była na realizację celu strategicznego Spółki, jakim jest rozwój termowizji. Realizowane w ramach „Planu Innowacji, Badań i Rozwoju na rok 2024” prace uwzględniały rozwój: − urządzeń optoelektronicznych stanowiących wyposażenie żołnierza, − urządzeń optoelektronicznych stanowiących wyposażenie platform bojowych, 7 W przeliczeniu na pełne etaty

[PAGE 18]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 18 − urządzeń optoelektronicznych stanowiących wyposażenie systemów rakietowych, − modułów optoelektronicznych, − nowych technologii stosowanych w optoelektronice. Przyjęte do realizacji w 2024 roku projekty badawczo-rozwojowe zapewniły: − wykonanie zobowiązań wynikających z podpisanych umów, − wykonanie Planu Sprzedaży na 2024 rok, − rozszerzenie portfolio Spółki gwarantujące, stabilną produkcję i dostawy wyrobów dla odbiorców, oraz sprostanie konkurencji krajowej i zagranicznej, w dłuższej perspektywie czasowej. Do kluczowych projektów realizowanych na podstawie podpisanych umów zalicza się: − „Rodzinę głowic optoelektronicznych dla rakiet sterowanych SEEKER” finansowanego przez NCBR, − „Program ZISW TYTAN” realizowany na zlecenie MON. Rodzina głowic optoelektronicznych dla rakiet sterowanych SEEKER. Inicjatywa jest częścią szerszego projektu przewidzianego do realizacji w ramach programu NCBR pn. „Rozwój nowoczesnych, przełomowych technologii służących bezpieczeństwu i obronności państwa pk. SZAFIR”, w ramach którego 22 czerwca 2021 roku została zawarta umowa pomiędzy NCBR, a PCO S.A. (Lider Konsorcjum) na opracowanie głowic optoelektronicznych dla rakiet sterowanych. Przedmiotem inicjatywy, w zakresie zadań PCO S.A. jest opracowanie na poziomie TRL 9 optoelektronicznej głowicy obrazującej, przeznaczonej do integracji z rakietą przeciwpancerną „Moskit” opracowywaną przez WITU. W styczniu 2024 roku formalnie zakończono prace związane z realizacją zadań IV etapu projektu. Tym samym zakończone zostały zadania etapu badań naukowych . W etapie tym zadania koncentrowały się na integracji opracowanych modeli podzespołów z etapu III do modelu głowicy, jej uruchomieniu, wprowadzeniu ewentualnych poprawek oraz przebadaniu wyrobu. Część z powyższych działań, w niezbędnym zakresie, była konsultowana w ramach grupy zadań, m.in. przy okazji dopracowywania integracji z platformą badawczą oraz we ryfikacji modelu matematycznego. Powstał model głowicy obrazującej, który stanowi pierwszą iterację wyrobu, dzięki której PCO S.A. potwierdziła kluczowe założenia dla projektu, wypracowane w poprzednich etapach prac, zapisane w Projekcie Koncepcyjnym oraz Projekcie Wstępnym. Tym samym osiągnięto VI PGT co zostało potwierdzone przez Zespół Nadzorujący złożony z przedstawicieli NCBR i MON. W dalszej części roku prowadzono prace związane z etapem V mającym na celu opracowanie prototypów głowicy obrazującej oraz głowicy wielospektralnej. Z uwagi na zidentyfikowane przez Konsorcjum ryzyko projektowe związane z możliwością niedotrzymania terminu zakończenia etapu V we wrześniu 2024 roku, podjęto decyzję o przygotowaniu Aneksu nr 4 do Umowy Grantowej modyfikującego harmonogram projektu (aneks przesłany do NCBR). Konsekwencją wspomnianego aneksu będzie wydłużenie terminu zakończenia etapu V do stycznia 2025 roku, a terminu zakończenia całego projektu do grudnia 2025 roku. Program ZISW TYTAN. W ramach realizacji programu ZISW TYTAN kontynuowano zadania związane z koordynacją prac konsorcjum. Zgodnie z przyjętym zakresem prac, zlecono firmie Radiotechnika Marketing sp. z o.o. wykonie dwóch kompletów prototypowych wiązek kablowych, których termin odbioru wyznaczono na koniec I kwartału

[PAGE 19]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 19 2025 roku. Tym samym zadanie związane z przeprowadzeniem badań wiązek kablowych zostało przeniesione na II kwartał 2025 roku. Przedłużające się prace nad ZTT w zakresie wyrobów PSO „Maskpol” S.A. oraz ZM „DEZAMET” S.A. spowodowały, że przedmiotowe negocjacje zostały rozpoczęte dopiero 10.10.2024 r oku. Podstawą formalną i merytoryczną rozpoczęcia negocjacji Aneksu nr 8 do Umowy ZISW kr. TYTAN, jest stanowisko Agencji Uzbrojenia zawarte w piśmie. PCO S.A. jako Lider Konsorcjum zaproponowało wprowadzenie zmian w dotychczasowej koncepcji realizacji Projektu TYTAN, polegających głównie na odstąpieniu od przeprowadzenia badań kwalifikacyjnych, tzw. „kompletnego ZISW TYTAN”. Przedłożona propozycja dotycząca zmiany koncepcji pracy została jednak odrzucona przez Zamawiającego. Aktualnie kontynuowane są negocjacje dotyczące zadań realizowanych przez PSO „Maskpol” S.A. i ZM „DEZAMET” S.A. na etapie prototypu wyrobów oraz badań kompletnego ZISW TYTAN. W ramach prac związanych z realizacją Planu Sprzedaży na 202 4 r. oraz rozszerzeniem portfolio Spółki realizowano następujące projekty: − Głowica z sygnałem cyfrowym 2xHD-SDI (GOC/GOD w wersji 04), − Modernizacja PCS-5M, − SKO Lekkich Platform Strzeleckich, − Modernizacja wyrobów pod projekt REGINA. „Głowica z sygnałem cyfrowym 2xHD-SDI (GOC/GOD w wersji 04)” Głównym celem projektu jest modyfikacja głowic stabilizowanych GOC i GOD do wersji z dwutorowym wyjściem cyfrowego sygnału video (kamery dziennej i IR) w standardzie SMPTE 292/HD-SDI o rozdzielczości 720p – wersja 04 dla GOC/GOD. Obecne głowice GOC i GOD, zgodnie z pierwotnymi wymaganiami Sił Zbrojnych, zapewniają jeden analogowy tor transmisji wideo w systemie CCIR PAL, pomimo zastosowania podzespołów o parametrach pozwalających uzyskać obraz wyższej jakości. Po zakończonych badan iach systemu ZSSW -30 na KTO Rosomak oraz po badaniach ZSSW -30 na NBWP Borsuk jednym z wymagań komisji, zawartym w zaleceniach, była analiza możliwości poprawienia jakości obrazu wyświetlanego na terminalach, w tym przesyłanie cyfrowe obrazu. Wstępne analizy wskazują na możliwość wykorzystania dużej części istniejących komponentów do osiągnięcia założonego celu, przy zachowaniu wymagań wynikających z ZTT na PO-C w projekcie ZSSW- 30. Główne zmiany planowane są do wprowadzenia w warstwie elektronicznej i w oprogramowaniu modułu sensorów, w celu wygenerowania sygnałów HD. Jednocześnie zos taną wprowadzone wszelkie konieczne zmiany wynikające z dostępności podzespołów elektronicznych oraz zmiany konstrukcyjne poprawiające funkcjonalność. W 2024 r oku skoncentrowano prace nad opracowaniem dokumentacji konstrukcyjnej a następnie wykonaniem głowic wersji cyfrowej 1xHD-SDI (aktualnie prowadzony jest montaż głowicy GOC -1 oraz GOD-1 w tej wersji), a także rozpocz ęto opracowanie dokumentacji konstrukcyjnej ww. wyrobów w wersji 2xHD-SDI. „Modernizacja PCS-5M” Przeprowadzone w PCO S.A. analizy konstrukcji produkowanych celowników noktowizyjnych PCS-20, uzasadniały podjęcie prac ukierunkowanych na rozszerzenia funkcjonalności użytkowych oraz poprawę parametrów taktyczno-technicznych tego wyrobu. W oparciu o opracowany projekt koncepcyjny zosta ł

[PAGE 20]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 20 zaprojektowany model celownika uwzględniający optymalne osiągnięcie oczekiwanych parametrów taktyczno-technicznych. Następnie na podstawie modelu wykonano prototyp, którego badania dały dostawę do opracowania dokumentacji technicznej do produkcji seryjnej, na bazie której zapuszczono w połowie 2024 roku wykonanie 30 szt. partii próbnej zmodernizowanego celownika w wykonaniu 01. Aktualnie oczekujemy na wykonanie partii próbnej, która da nam podstawę do przeprowadzenia b adań typu umożliwiających rozpoczęcie produkcji seryjnej w ramach umowy z Agencją Uzbrojenia. „SKO Lekkich Platform Strzeleckich” Przeprowadzona przez PCO S.A. analiza rynków zagranicznych w zakresie trendów światowych dla produkowanych celowników wojskowych uzasadniały podjęcie pracy ukierunkowanej na rozszerzenia portfolio Spółki w zakresie systemu celowniczego na karabinki zasilane amunicją 5.56 x 45 NATO, który zwiększa prawdopodobieństwo trafienia celu. Dzięki zaawansowanemu komputerowi balistycznemu połączonemu z dalmierzem, kamerą, videotrackerem i innymi sensorami, użytkownik powinien u zyskać możliwość skutecznego prowadzenia ognia do stacjonarnych lub poruszających się dronów klasy C1 -C3, znajdujących się w odległości do 100 m. System powinien ułatwić również porażenie poruszającego się celu wielkości popiersia człowieka na dystansach do 200 m. W 2024 r oku prace ukierunkowane były przede wszystkim na opracowanie projektu koncepcyjnego, dokumentacji technicznej demonstratora zawansowanego systemu celowniczego oraz wytworzenie demonstratora urządzenia wraz z niezbędnym oprogramowaniem. „Modernizacja wyrobów pod projekt REGINA” Uwzględniając oczekiwania HSW Stalowa Wola dotyczące dodatkowych wymagań do produkowanych przez PCO S.A. systemów optoelektronicznych do systemu REGINA, podjęto decyzję o przeprowadzeniu prac modernizacyjnych ukierunkowanych na: a) modernizację Celownika Ognia Bezpośredniego COB-1 dla działonowego wraz z dalmierzem DLK-1, b) opracowanie nowego wykonania przyrządu dzienno–nocnego dowódcy do wersji POD-21, c) opracowanie systemu zobrazowania terenu dla kierowcy (ZKK) z wykorzystaniem wyników prac realizowanych w ramach projektu pn. „System zobrazowania terenu SZoT”, d) opracowanie nowej konfiguracji systemu obserwacji dookólnej (SOD 05) z wykorzystaniem wyników prac realizowanych w ramach projektu pn. „System zobrazowania terenu SZoT”. Zmodernizowany celownik ognia bezpośredniego COB -1 jest przeznaczony do montażu w samobieżnej armatohaubicy KRAB. Umożliwia celowniczemu prowadzenie ognia bezpośredniego na odległościach do 2 000 m, w warunkach dziennych i nocnych, do celów nieruchomych i ruchomych. Jego modernizacja obejmuje wprowadzenie zmian w konstrukcji modułu COB-1, wynikającą z rozszerzenia jego konfiguracji o dalmierz laserowy DLK-1. Przyrząd Obserwacyjny Dowódcy POD -21 jest przeznaczony do montażu w wieży samobieżnej armato - haubicy KRAB. Umożliwia obserwację terenu (pola walki) przez użytkownika w warunkach dziennych i nocnych. Zespół Kamer Kierowcy (ZKK) posiada konstrukcję modułową i jest przeznaczony jest do wykorzystania przez kierowcę pojazdów bojowych. System ten zapewnia zwiększenie świadomości sytuacyjnej kierowcy, a tym samym jego bezpieczeństwo i załogi poprzez zapewnie nie możliwości obserwacji w czasie jazdy do przodu i wykonywania manewrów w warunkach dziennych i nocnych.

[PAGE 21]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 21 System Obserwacji Dookólnej (SOD w wersji 05) posiada konstrukcję modułową i jest przeznaczony do wykorzystania przez załogę, w tym kierowcę pojazdach bojowych. Zapewnia on zwiększenie świadomości sytuacyjnej załogi pojazdu, a tym samym bezpieczeństwo, poprzez zapewnienie możliwości obserwacji dookólnej (w pełnym zakresie kątowym 360º - w azymucie bez występowania stref martwych lub z ograniczeniami wynikającymi z montażu modułów na pojeździe) otoczenia pojazdu bojowego w warunkach dziennych i nocnych. W 2024 roku prowadzono prace ukierunkowane na opracowanie i wykonanie prototypów ww. urządzeń oraz przygotowanie Dokumentacji Technicznej do produkcji seryjnej. PSO „Maskpol” S.A. Technologie wykorzystywane w Spółce cechuje duży poziom innowacyjności, jakości dostaw i bezpieczeństwa użytkowania. Produkty wytwarzane przez Spółkę w ramach posiadanych technologii spełniają światowe standardy jakości. Ich projektowanie jest powierzane doświadczonym inżynierom i technologom z Działu Głównego Konstruktora oraz Działu Projektowania Odzieży Specjalnej, a następnie poddawane testom w wewnętrznych i zewnętrznych laboratoriach balistycznych oraz chemicznych, w celu uzyskania certyfikatów w laboratoriach akredytowanych lub notyfikowanych. PSO „Maskpol” S.A. prowadzi prace badawczo -rozwojowe oraz implementacyjne, realizowane zarówno samodzielnie, jak i we współpracy z wiodącymi instytucjami naukowymi i uczelniami w ramach konsorcjów i partnerstw. Spółka aktywnie korzysta z funduszy na rozwój, zapewnionych prz ez Ministra Obrony Narodowej i realizowanych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju. W 2024 roku Spółka skupiła się na prowadzeniu prac B+R w obszarach: Ochrona balistyczna: • wdrożenie nowych osłon balistycznych dla pojazdów poziom K1, K2 wg AEP - 55VOL, • kontynuacja prac badawczych nad opancerzeniem osłon balistycznych dla Nowego Bojowego Pływającego Wozu Piechoty - BORSUK poziom K3 i K4, • prace nad opracowaniem osłon balistycznych klasy K5, • rozliczenie III etapu prac dla hełmu kuloodpornego - HBT-02 oraz urządzenia ochrony wzroku w ramach projektu ZISW TYTAN, • kontynuacja procesu dywersyfikacji płyt balistycznych personalnych, • prace nad wysokowydajną linią indywidualnych twardych osłon balistycznych, zwiększającą produktywność osłon balistycznych personalnych. Ochrona przed bronią masowego rażenia: • opracowanie i wdrożenie nowych rękawic do Filtracyjnej Odzieży Ochronnej, • modyfikacja maski MP-6 polegająca na wprowadzeniu nowego okularu z powłoką anti-fog i anti- scratch, • rozwój kompetencji w obszarze systemów filtrowentylacji, • opracowanie i wdrożenie półautomatycznej linii do wklejania wizjera marki MP6/T, • rozwój kompetencji w zakresie innowacyjnego rozwiązania konstrukcyjno -surowcowego, optymalizacja technologii wykonania Filtracyjnej Odzieży Ochronnej.

[PAGE 22]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 22 W 2024 roku PSO „Maskpol” S.A. realizował również prace B+R współfinansowane z e środków publicznych, na podstawie zawartych umów z: • Ministerstwem Obrony Narodowej w zakresie projektu ZISW TYTAN, w tym m.in. testy użytkowe dostarczonych prototypów wybranych elementów prowadzone przez 18 Dywizję Zmechanizowaną, • Narodowym Centrum Badań i Rozwoju w zakresie zestawu opatrunkowego zabezpieczającego urazy powstałe w trakcie pełnienia obowiązków służbowych przez służby mundurowe. W styczniu 2024 roku, Spółka złożyła wnioski aplikacyjne w konkursie nr 1/PERUN/2023 na wykonanie i finansowanie projektów na rzecz obronności i bezpieczeństwa państwa w ramach programu pn. „Nowe technologie w obszarze bezpieczeństwa i obronności państwa kr. PERUN”: • wniosek o dofinansowanie projektu pt. „Opracowanie Innowacyjnej Technologii Produkcji Lekkich Balistycznych Hełmów z Zastosowaniem Polietylenu o Wysokiej Masie Molekularnej”, • wniosek o dofinansowanie projektu pt. „Wdrożenie produkcji kompozytowych modułów pasywnej osłony balistycznej spełniających wymagania 3 -6 poziomu ochrony wg. Stanag 4569 z wykorzystaniem technologii innowacyjnych krajowych tworzyw ceramicznych odpornych na energię skoncentrowaną”, • wniosek o dofinansowanie projektu pt. „System nasobnych indykatorów BST dla odzieży ochronnej”. Zgodnie z informacją zamieszczoną na stronie Narodowego Centrum Badań i Rozwoju, decyzje w sprawie przyznania lub odmowy przyznania środków finansowych na wykonanie i finansowanie projektów, zostaną wydane po sporządzeniu przez Komitet Sterujący listy rank ingowej pozytywnie zaopiniowanych wniosków w terminie do 31 maja 2025 roku. Wszystkie wymienione powyżej działania świadczą o ciągłym doskonaleniu oraz inwestowaniu przez Spółkę w innowacyjne rozwiązania, zapewniające najwyższy poziom bezpieczeństwa i jakości swoich produktów. ZM „Tarnów” S.A. W 2024 roku w zakresie prac badawczo rozwojowych Spółka otrzymała pozytywny wynik państwowych badań kwalifikacyjnych Okrętowej Wyrzutni Przenośnych Przeciwlotniczych Zestawów Rakietowych TAJFUN. System ten zapewnia zwalczanie, obserwowanych wzrokowo celów powietrznych, takich jak : śmigłowce, samoloty oraz innych celów emitujących promieniowanie w zakresie widma podczerwonego. Jest następcą wycofanych już okrętowych wyrzutni dla przenośnych zestawów Strzała -2M. Dostawy OWPPZR pk. TAJFUN będą zrealizowane do września 2026 r oku. Będą one systematycznie montowane na kolejnych dedykowanych jednostkach Marynarki Wojennej, w tym również na niszczycielach min typu Kormoran II. System TAJFUN zapewnia nie tylko skuteczną ochronę przed zagrożeniami powietrznymi, zwiększając bezpieczeństwo morskich jednostek bojowych, ale również, dzięki swojej modułowości, może być także wykorzystany do obrony jednostek pływających, a także innej infrastruktury krytycznej. Ponadto Spółka z łożyła trzy wnioski na dofinansowanie projektów B+R w ramach konkursu NCBR 1/PERUN/2023 oraz jednego wniosku finansowanego przez MON.

[PAGE 23]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 23 1.7 Zagadnienia dotyczące ochrony środowiska naturalnego Ogólna informacja o oddziaływaniu na środowisko i decyzjach administracyjnych w 2024 roku. PCO S.A. W 2024 roku działalność PCO S.A. nie przyczyniła się do negatywnego wpływu na środowisko naturalne. Mające zastosowanie procesy prowadzone były w sposób zorganizowany, kontrolowany zgodnie z obowiązującymi decyzjami administracyjnymi oraz przepisami prawa. W 2024 roku Spółka posiadała w obrocie prawnym nw. decyzje administracyjne: Lp. Przedmiot decyzji Znak decyzji Organ wydający Data wydania 1 Pozwolenie na wytwarzanie odpadów Decyzja nr 21/GO/2021 Prezydent Miasta Stołecznego Warszawy 14.04.2021 2 Pozwolenie na wprowadzanie gazów i pyłów do powietrza Decyzja nr 237/OŚ/2018 Decyzja nr 456/OŚ/2024 Prezydent Miasta Stołecznego Warszawy 13.04.2018 15.10.2024 3 Pozwolenie wodnoprawne WA.ZUZ.6.421.767.2019.MJW WW.ZUZ.4210.80.2024.MWL PGW Wody Polskie ZZ w Warszawie 10.01.2020 19.03.2024 PCO S.A. oddziałuje na środowisko naturalne w zakresie: emisji substancji i pyłów, zrzutu ścieków przemysłowych zawierających szkodliwe substancje, wytwarzania odpadów, wprowadzania na rynek opakowań. Każde z powyższych działań jest objęte restrykcyjnymi wymaganiami prawnymi, które Spółka spełnia. Wyniki badań ścieków, pomiary emisji do powietrza nie wykazują przekroczeń normatywnych. Spółka posiada wszystkie wymagane decyzje środowiskowe i spełnia ciążące na niej wymagania prawne. Sprawozdawczość środowiskowa , tj. opłata za korzystanie ze środowiska, KOBIZE, Baza BDO, opłata produktowa, GUS, ELDIOM jest składana w terminie. W 2024 roku Spółka uzyskała dwie nowe decyzja środowiskowe w zakresie emisji gazów i pyłów do powietrza i w zakresie wprowadzania ścieków przemysłowych do kanalizacji miejskiej. W 2024 roku w związku z przeniesieniem działalności (hali D) do Marek, ul. Okólna 45, rozpoczęto proces zmian decyzji emisyjnej , jak również odpadowej oraz wszczęto proces ubiegania się o nowe decyzje emisyjne i odpadowe do Starostwa Powiatowego w Wołominie. Prowadzone są wyliczenia w zakresie obecności substancji z Listy Kandydackiej REACH w wyrobach gotowych, nie stwierdzono przekroczeń. W 2024 r oku rozpoczęto prace wdrożeniowe wymagań ESG w zakresie standardów środowiskowych oraz rozpoczęto proces wdrożenia systemu 14001. W 2024 roku została przeprowadzona również kontrola PPIS. Niezgodności nie zostały stwierdzone. Natomiast w 2025 roku planowane jest rozpoczęcie budowy nowego budynku „D”, na którym zaplanowano umieszczenie odnawialnych źródeł energii. PSO „Maskpol” S.A. W 202 4 roku Spółka kontynuowała podjęte działania na rzecz odpowiedzialnego gospodarowania odpadami i zasobami, m.in. wody, energii, promując postawy proekologiczne i świadomość w zakresie ochrony środowiska naturalnego, zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa.

[PAGE 24]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 24 Zgodnie z ustawą Prawo wodne z dnia 20 lipca 2017 roku za każdy miniony kwartał 2024 roku, PSO „Maskpol” S.A. przekazywało do Państwowego Gospodarstwa Wodnego oświadczenia podmiotu obowiązanego do ponoszenia opłat za usługi wodne w celu ustalenia wysokości opłaty zmiennej za pobór wód podziemnych. Opłaty stałe za pobór wód naliczane przez PGW Wody Polskie były uiszczane regularnie z zachowaniem określonych terminów. Gospodarka ściekowa prowadzona jest zgodnie z pozwoleniem wodnoprawnym ROŚ.6341.1.65.2016.III z dnia 24.06.2016 r oku Spółka w sposób ciągły prowadziła oczyszczalnię ścieków, w której oprócz własnych ścieków były przyjmowane za pomocą systemu kanalizacyjnego ścieki surowe z Zakładu Gospodarki Komunalnej i Mieszkaniowej w Opatowie oraz z miejscowości Konieczki zlokalizowan ej na terenie gminy Panki. Ponadto przyjmowane były ścieki wozami asenizacyjnymi od dostawców indywidualnych na podstawie podpisanych umów. Należy nadmienić, że wykonując obowiązki ujęte w pozwoleniu wodnoprawnym wykonano konserwację cieku wodnego rzeki Opatówki. Wykonane prace ograniczone były tylko do działań koniecznych dla zapewnienia laminarnego przepływu ścieków, tak aby nie ingerować w naturalny bieg rzeki zachowując jej bioróżnorodność. W aspekcie gospodarki odpadami przedsiębiorstwo w opisywanym roku wytwarzało odpady zgodnie z udzielonym pozwoleniem i obowiązującymi przepisami oraz przekazywało wytworzone odpady upoważnionym odbiorcom na podstawie KPO wygenerowanych w systemie BDO. Gospodarka odpadami prowadzona jest zgodnie z pozwoleniem na wytwarzanie odpadów ROŚ.6220.3.2021.III z dnia 28.01.2022 roku. Gospodarka emisyjna prowadzona jest zgodnie z pozwoleniem na wprowadzanie gazów i pyłów do powietrza ROŚ.6224.010.2015 z dnia 31.12.2015 roku. W 2024 roku zakończono inwestycję budowy nowej kotłowni grzewczej. Z uwagi na zainstalowanie nowych kotłów grzewczych K1 i K002 z palnikami gazowo-olejowymi opalanych gazem ziemnym lub rezerwowym paliwem – olejem opałowym o wydajności 2 300 kW każdy (nominalna moc cieplna przy sprawności kotła 95% = 2420 kW), dokonano zgłoszenia instalacji mogącej negatywnie oddziaływać na środowisko, z której emisja nie wymaga pozwolenia. Instalacja ta spełnia obowiązujące obecnie wymogi zawarte w Rozporządzeniu Ministra Środowiska z dnia 26 stycznia 2010 r oku w sprawie wartości odniesienia dla niektórych substancji w powietrzu (Dz. U. Nr 16/2010, poz. 87). Działania proekologiczne zrealizowane w 2024 roku: − wdrożono system zarządzania środowiskowego ISO 14001:2015 w wydziale szwalni w Częstochowie, − wybudowano nową kotłownię grzewczą - w celu poprawy stanu środowiska oraz sprawności energetycznej, − kontynuowano modernizację wewnętrznej instalacji ciepłowniczej w budynku administracji (wymiana grzejników), − zamontowano ogrzewanie podłogowe niskotemperaturowe, − zmodernizowano instalację klimatyzacji w pomieszczeniach obiektu administracji, − zmodernizowano sieć ciepłowniczą wykorzystując rury preizolowane zmniejszające straty energii cieplnej przy przesyle do obiektów docelowych, − zamontowano gniazdo dla bocianów, domki na zimę dla jeży oraz kolejne budki lęgowe dla ptaków,

[PAGE 25]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 25 − przeprowadzono zarybianie stawów rodzimymi gatunkami ryb, stanowiącymi biowskaźnik stanu wody w zbiornikach, − wykonano konserwację rzeki Opatówki w 14 km z zachowaniem ochrony bioróżnorodności, − przeprowadzono szkolenia wewnętrze dla pracowników w celu zwiększenia świadomości ekologicznej, − uczestniczono w szkoleniach i warsztatach o tematyce środowiskowej, − wprowadzono w obiektach produkcyjnych oraz zaplecza technicznego maty pochłaniające wycieki olejowe, − doposażono transport wewnętrzny w nowe wózki widłowe i platformowe z napędem elektrycznym. ZM „Tarnów” S.A. W 2024 roku Spółka posiadała w obrocie prawnym nw. decyzje administracyjne: Lp. Przedmiot decyzji Znak decyzji Organ wydający Data wydania 1 Pozwolenie na wytwarzanie odpadów ST-I.4700.1.2016.JI z późn. zm. RDOŚ w Krakowie 13.06.2018 2 Pozwolenie na wprowadzanie gazów i pyłów do powietrza ST-I.4700.1.2016.JI z późn. zm. RDOŚ w Krakowie 21.06.2018 3 Pozwolenie wodnoprawne SR-IV.7322.1.250.2016.MG Marszałek Województwa Małopolskiego 16.11.2016 4 Pozwolenie wodnoprawne KR.RUZ.421.1.141.2019.AS PGW Wody Polskie RZGW w Krakowie 05.09.2019 5 Pozwolenie wodnoprawne KR.RUZ.4210.45.2020.AK PGW Wody Polskie RZGW w Krakowie 27.07.2020 6 Pozwolenie zintegrowane ST-I.4702.1.2016.JI z późn. zm. RDOŚ w Krakowie 18.06.2018 Spółka w 202 4 roku podejmowała stałe działania celem utrzymania instalacji, maszyn, urządzeń itp. w ciągłej sprawności technicznej, jednocześnie ograniczając ich negatywne oddziaływania na poszczególne komponenty środowiska naturalnego. Działania, o których mowa to przede wszystkim: prace konserwacyjne, wymiany elementów eksploatacyjnych i zabezpieczających (filtry, sondy), jak również regularne przeglądy, szkolenia i instruktarze dla praco wników oraz kadry kierującej pracownikami. W 2024 roku nie były prowadzone czynności kontrolne wobec Spółki w zakresie ochrony środowiska. Spółka planuje kontynuację w 2025 roku dotychczasowych działań na rzecz ochrony środowiska, tj.: e) monitorowanie procesów poprzez wykonywanie badań i pomiarów emisji zanieczyszczeń do środowiska – zapewnienie dotrzymania kryteriów operacyjnych określonych w pozwoleniach na korzystanie ze środowiska, f) modernizację obiektu 125 – odtworzenie elementów wynikającą z procesu starzenia się instalacji – inwestycja wieloetapowa, g) działania organizacyjne ograniczające uciążliwość hałasu emitowanego do środowiska. Jednocześnie Spółka planuje rozpocząć inwestycje w kierunku pozyskania energii elektrycznej z własnej instalacji OZE.

[PAGE 26]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 26 Zbiorcze zestawienia dla Grupy Kapitałowej PCO. Informacje związane z oddziaływaniem na środowisko Spółek Grupy Kapitałowej PCO w 2024 roku prezentuje tabela poniżej. Lp. Wyszczególnienie PCO S.A. PSO „Maskpol” S.A. ZM "Tarnów" S.A. Razem GK 1 Ilość pobranej wody (w m³) 128 030 120 754 35 596 284 380 2 Ilość wytworzonych odpadów (w Mg) 92 466 626 1 184 3 Ilość wprowadzonych na rynek krajowy/ zagraniczny opakowań (w kg) 9 964 19 042 24 367 53 373 Koszty związane z ochroną środowiska poniesione przez Spółki Grupy Kapitałowej PCO w 202 4 roku prezentuje poniższa tabela (w tys. zł). Lp. Wyszczególnienie PCO S.A. PSO „Maskpol” S.A. ZM „Tarnów" S.A. Razem GK 1 Gospodarowanie odpadami komunalnymi 56,9 194,4 102,5 353,8 2 Gospodarowanie odpadami przemysłowymi 70,1 164,2 574,0 808,3 3 Opłata środowiskowa 11,9 23,1 18,9 53,9 4 Czyszczenie separatorów, reagenty 14,9 10,5 148,9 174,3 5 Gospodarowanie odpadami niebezpiecznymi nie dotyczy 18,3 422,0 440,3 6 Decyzje środowiskowe nie dotyczy 10,1 0,3 10,4 7 Badanie wody i ścieków nie dotyczy 12,1 4,9 17,0 8 Pomiar ścieków 1,7 nie dotyczy nie dotyczy 1,7 9 Opłata produktowa/inne 7,2 nie dotyczy 4,3 11,5 10 Pomiar emisji LZO 1,7 nie dotyczy 4,7 6,4 11 Opłata do wprowadzającego 0,3 0,3 nie dotyczy 0,6 12 Opłaty do Izby Gospodarczej 0,3 nie dotyczy nie dotyczy 0,3 13 Woda i ścieki 127,8 39,5 420,2 587,5 14 Usługi wodne koszty pobranej wody nie dotyczy 60,8 30,2 91,0 ∑ Razem 292,7 533,3 1 730,9 2 556,9 2. Dane ekonomiczno-finansowe 2.1 Analiza sytuacji finansowo-majątkowej Grupy Kapitałowej PCO 2.1.1 Syntetyczna analiza ekonomiczno-finansowa a) Omówienie wielkości ekonomiczno -finansowych ujawnionych w rocznym skonsolidowanym sprawozdaniu finansowym Skonsolidowane wyniki ekonomiczne Grupy Kapitało wej PCO za lata 20 23-2024 przedstawiono w poniższej tabeli (w tys. zł). Lp. Wyszczególnienie Grupa Kapitałowa PCO Wykonanie za 2024 r. Wykonanie za 2023 r. Dynamika w % 1 2 3 4 5 (3/4) 1. Przychody netto ze sprzedaży i zrównane z nimi 1 607 497,7 1 375 424,9 116,9 2. Koszty działalności operacyjnej 1 227 933,4 1 196 422,9 102,6 3. Zysk/strata ze sprzedaży 379 564,3 179 002,0 212,0 4. Pozostałe przychody operacyjne 13 183,3 22 126,4 59,6 5. Pozostałe koszty operacyjne 80 479,4 28 994,9 277,6 6. Zysk/strata na działalności operacyjnej 312 268,1 172 133,5 181,4 7. Przychody finansowe 8 128,2 5 850,3 138,9 8. Koszty finansowe 10 764,3 15 663,7 68,7 9. Zysk/strata brutto na działalności gospodarczej 309 632,0 162 320,0 190,8 10. Odpis wartości firmy 0,0 0,0 0,0 11. Odpis ujemnej wartości firmy 0,0 0,0 0,0 12. Zysk/strata z udziałów w jednostkach podporządkowanych wycenianych metodą praw własności 38 830,6 15 090,2 257,3 13. Zysk/strata brutto (9-10+11+/-12) 348 462,6 177 410,2 196,4

[PAGE 27]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 27 Lp. Wyszczególnienie Grupa Kapitałowa PCO Wykonanie za 2024 r. Wykonanie za 2023 r. Dynamika w % 1 2 3 4 5 (3/4) 14. Podatek dochodowy 57 740,8 30 162,3 191,4 15. Pozostałe obowiązkowe zmniejszenia zysku (zwiększenia straty) 0,0 0,0 0,0 16. Zysk mniejszości -38 532,7 -20 388,9 189,0 17. Zysk netto 252 189,2 126 859,0 198,8 Skonsolidowane przychody netto ze sprzedaży i zrównane z nimi w 2024 roku były wyższe w stosunku do ubiegłego roku o 232,1 mln zł, w tym: - w PCO S.A. miał miejsce wzrost przychodów netto ze sprzedaży i zrównanych z nimi o 105,5 mln zł (do poziomu 474,2 mln zł w 2024 roku), - w PSO „Maskpol” S.A. miał miejsce wzrost przychodów netto ze sprzedaży i zrównanych z nimi o 119,4 mln zł (do poziomu 839 mln zł w 2024 roku), - w ZM „Tarnów” S.A. miał miejsce wzrost przychodów netto ze sprzedaży i zrównanych z nimi o 12,1 mln zł (do poziomu 300,5 mln zł w 2024 roku). PCO S.A. zakończyła 2024 r ok przyrostem stanu produkcji w toku (dodatnia zmiana stanu produktów), natomiast spółki: PSO „Maskpol” S.A. oraz ZM „Tarnów” S.A. zakończyły ubiegły rok ujemną zmianą stanu produktów. Skonsolidowane koszty działalności operacyjnej w 2024 roku były wyższe w stosunku do ubiegłego roku o 31,5 mln zł, w tym: - w PCO S.A. miał miejsce wzrost kosztów działalności operacyjnej o 42,9 mln zł (do poziomu 353,5 mln zł w 2024 roku), - w PSO „Maskpol” S.A. miał miejsce wzrost kosztów działalności operacyjnej o 26,8 mln zł (do poziomu 649,7 mln zł w 2024 roku), - w ZM „Tarnów” S.A. miał miejsce spadek kosztów działalności operacyjnej o 33,2 mln zł (do poziomu 230,9 mln zł w 2024 roku). Skonsolidowane pozostałe przychody operacyjne w 2024 roku wyniosły 13,2 mln zł i osiągnęły niższą wartość w stosunku do roku ubiegłego o 8,9 mln zł, przy czym: - w PCO S.A. miał miejsce spadek pozostałych przychodów operacyjnych o 6,1 mln zł (do poziomu 1,8 mln zł w 2024 roku) , głównie w pozycji aktualizacja wartości aktywów niefinansowych (ppo) o 6,1 mln zł, - w ZM „Tarnów” S.A. miał miejsce spadek pozostałych przychodów operacyjnych o 1,1 mln zł (do poziomu 7,7 mln zł w 2024 roku), głównie w pozycji inne przychody operacyjne o 0,9 mln zł, - w PSO „Maskpol” S.A. miał miejsce spadek pozostałych przychodów operacyjnych o 1,8 mln zł (do poziomu 3,7 mln zł w 2024 roku), głównie w pozycji inne przychody operacyjne o 1,7 mln zł. Skonsolidowane pozostałe koszty operacyjne w 2024 roku wyniosły 80,5 mln zł i wzrosły w stosunku do roku ubiegłego o 51,5 mln zł. Wynika to przede wszystkim ze wzrostu w ZM „Tarnów” S.A. o 33,1 mln zł, głównie w pozycji aktualizacja wartości aktywów niefinansowych o 26,2 mln zł. W PCO S.A. odnotowano wzrost pozostałych kosztów operacyjnych o 9,9 mln zł, głównie w pozycji aktualizacja wartości aktywów niefinansowych o 9,6 mln zł ze względu na wyższy niż w 2023 roku poziom zawiązania odpisów aktualizujących wartość zapasów.

[PAGE 28]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 28 W PSO „Maskpol” S.A. odnotowano wzrost pozostałych kosztów operacyjnych o 8,6 mln zł , głównie w pozycji inne koszty operacyjne. Skonsolidowane przychody finansowe za 2024 rok osiągnęły poziom 8,1 mln zł i zwiększyły się w stosunku do roku ubiegłego o 2,3 mln zł . Przyczynił się do tego ich wzrost w PCO S.A. o 19,3 mln zł odnotowany głównie w pozycji dywidendy i udziały w zyskach o 19,7 mln zł. W ZM „Tarnów” S.A. odnotowano wzrost przychodów finansowych o 1,8 mln zł, głównie w pozycji odsetki o 1,6 mln zł, natomiast w PSO „Maskpol” S.A. odnotowano wzrost przychodów finansowych o 0,8 mln zł w pozycji odsetki o 1,4 mln zł. Wszystkie Spółki Grupy Kapitałowej PCO uzyskały dodatni wynik finansowy netto, dzięki czemu w 2024 roku GK PCO wypracowała skonsolidowany zysk netto na poziomie 252,2 mln zł. b) Charakterystyka struktury aktywów i pasywów skonsolidowanego bilansu Wartość oraz strukturę skonsolidowanego bilansu Grupy Kapitałowej PCO według stanu na dzień 31.12.2024 r. i 31.12.2023 r. zaprezentowano w poniższych tabelach. Aktywa Grupa Kapitałowa PCO Stan na 31.12.2024 r. w tys. zł Struktura w 2024 r. % Stan na 31.12.2023r. w tys. zł Struktura w 2023 r. % 1 2 3 4 5 A. Aktywa trwałe 497 496,9 24,2 424 961,0 29,9 I. Wartości niematerialne i prawne 35 231,1 1,7 41 456,2 2,9 II. Wartość firmy jednostek podporządkowanych 0,0 0,0 0,0 0,0 III. Rzeczowe aktywa trwałe 322 085,6 15,7 284 494,3 20,0 IV. Należności długoterminowe 4 695,5 0,2 1 458,6 0,1 V. Inwestycje długoterminowe 83 347,3 4,1 59 613,8 4,2 VI. Długoterminowe rozliczenia międzyokresowe 52 137,4 2,5 37 938,1 2,7 B. Aktywa obrotowe 1 558 013,2 75,8 997 889,8 70,1 I. Zapasy 569 634,7 27,7 439 078,7 30,9 II. Należności krótkoterminowe 128 654,7 6,3 57 338,4 4,0 III. Inwestycje krótkoterminowe 730 083,3 35,5 440 209,0 30,9 IV. Krótkoterminowe rozliczenia międzyokresowe 129 640,6 6,3 61 263,6 4,3 SUMA AKTYWÓW 2 055 510,2 100,0 1 422 850,7 100,0 Na dzień 31.12.2024 roku suma bilansowa Grupy Kapitałowej PCO wyniosła 2 055,5 mln zł i w stosunku do 2023 roku zwiększyła się o 632,6 mln zł, tj. o 44,5%. W głównej mierze przyczynił się do tego wzrost wartości aktywów obrotowych o 560,1 mln zł, głównie w ZM „Tarnów” S.A. Według stanu na dzień 31.12.2024 roku udział aktywów trwałych w sumie bilansowej wyniósł 24,2%, natomiast aktywów obrotowych 75,8%. Relacje w strukturze aktywów trwałych w 2024 roku uległy odchyleniu o -5,7% w stosunku do 2023 roku. Natomiast relacje w strukturze aktywów obrotowych w 2024 roku w stosunku do 2023 roku wzrosły w zakresie inwestycji krótkoterminowych o +4,6%, należności krótkoterminowych o +2,2%, krótkoterminowych rozliczeń międzyokresowych o +2,0% a jednocześnie obniżyły się w zakresie zapasów o -3,1%. W 2024 roku w strukturze aktywów trwałych największy udział miały rzeczowe aktywa trwałe, które stanowiły 15,7% sumy bilansowej. Udział tej pozycji w sumie bilansowej w 2024 roku w stosunku do 2023 roku uległ zmianie, tj. spadł o -4,3%.

[PAGE 29]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 29 Natomiast w strukturze aktywów obrotowych w 2024 roku dominowały inwestycje krótkoterminowe, które w stosunku do roku ubiegłego wzrosły o 289,9 mln zł. Ich udział w sumie bilansowej w 2024 roku zwiększył się w stosunku do 2023 roku o 4,6%. Pasywa Grupa Kapitałowa PCO Stan na 31.12.2024 r. w tys. zł Struktura w 2024 r. % Stan na 31.12.2023 r. w tys. zł Struktura w 2023 r. % 1 2 3 2 3 A. Kapitał własny 870 779,7 42,4 639 140,0 44,9 I. Kapitał (fundusz) podstawowy 32 024,6 1,6 32 024,6 2,3 II. Kapitał (fundusz) zapasowy 499 559,5 24,3 404 447,9 28,4 III. Kapitał (fundusz) rezerwowy z aktualizacji wyceny 0,0 0,0 0,0 0,0 IV. Pozostałe kapitały (fundusze) rezerwowe 86 720,6 4,2 75 522,6 5,3 V. Różnice kursowe z przeliczenia 0,0 0,0 0,0 0,0 VI. Zysk (strata) z lat ubiegłych 285,8 0,0 285,8 0,0 VII. Zysk (strata) netto 252 189,2 12,3 126 859,0 8,9 VIII. Odpisy z zysku netto w ciągu roku obrotowego (wielkość ujemna) 0,0 0,0 0,0 0,0 B. Kapitał mniejszości 117 659,5 5,7 83 739,7 5,9 C. Ujemna wartość jednostek podporządkowanych 0,0 0,0 0,0 0,0 D. Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 1 067 071,0 51,9 699 971,1 49,2 I. Rezerwy na zobowiązania 174 662,2 8,5 128 344,0 9,0 II. Zobowiązania długoterminowe 228 949,5 11,1 178 026,2 12,5 III. Zobowiązania krótkoterminowe 638 083,2 31,0 364 110,4 25,6 IV. Rozliczenia międzyokresowe 25 376,0 1,2 29 490,6 2,1 SUMA PASYWÓW 2 055 510,2 100,0 1 422 850,7 100,0 W 2024 roku największy udział w strukturze pasywów miały zobowiązania i rezerwy na zobowiązania, tj. 51,9% sumy bilansowej. Natomiast udział kapitału własnego wyniósł 42,4%, a kapitału mniejszości 5,7% sumy bilansowej. Największą pozycją zobowiązań i rezerw na zobowiązania były zobowiązania krótkoterminowe, których udział w 2024 roku wyniósł 31,0% ogółu pasywów i wzrósł o 5,5% w stosunku do 2023 roku. Największą pozycją kapitału własnego był kapitał zapasowy, którego udział w 2024 roku wyniósł 24,3% ogółu pasywów i spadł o -4,1% w stosunku do 2023 roku. Kapitał mniejszości wyniósł 117,7 mln zł i wzrósł o 34 mln zł, tj. o 40,6% w stosunku do roku poprzedniego.

[PAGE 30]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 30 c) Podstawowe wskaźnik finansowe i niefinansowe Analiza wskaźnikowa Grupy Kapitałowej PCO za lata 20 23-2024 została sporządzona w oparciu o metodykę obliczania wskaźników zawartą w wytycznych Polskiej Grupy Zbrojeniowej S.A. przekazanych do spółek pismem PGZ/4181/24 z dnia 17.12.2024 roku. Lp. Nazwa wskaźnika Sposób wyliczenia (przyjęty wzór) Grupa Kapitałowa PCO Wykonanie 2024 r. Wykonanie 2023 r. Podstawowe wielkości bilansowe 1 Aktywa netto (księgowa wartość jednostki) w tys. zł kapitał własny + kapitał mniejszości 988 439,2 722 879,7 2 Kapitał stały w tys. zł kapitał własny + kapitał mniejszości + rezerwy i zobowiązania długoterminowe 1 349 196,5 1 026 749,0 3 Kapitał pracujący w tys. zł kapitał stały - aktywa trwałe 851 699,6 601 788,0 Statyczne wskaźniki płynności finansowej 4 Wskaźnik płynności III stopnia aktywa obrotowe/zobowiązania bieżące 2,2 2,5 5 Wskaźnik płynności II stopnia płynne aktywa obrotowe/zobowiązania bieżące 1,4 1,4 6 Wskaźnik płynności I stopnia inwestycje krótkoterminowe/zobowiązania bieżące 1,0 1,1 Wskaźniki rotacji 7 Cykl rotacji zapasów w dniach zapasy ogółem (stan średni) x 360/koszty działalności operacyjnej 148 127 8 Cykl rotacji należności w dniach należności z tytułu dostaw i usług (stan średni) x 360/przychody ze sprzedaży 20 12 9 Cykl rotacji zobowiązań w dniach zobowiązania z tytułu dostaw i usług (stan średni) x 360/koszty działalności operacyjnej - amortyzacja 50 45 Wskaźniki wspomagania finansowego (wypłacalności) i struktury kapitałowo-majątkowej 10 Wskaźnik zadłużenia ogólnego zobowiązania ogółem/aktywa ogółem 21,9% 49,2% 11 Wskaźnik sfinansowania majątku kapitałem własnym kapitał własny + kapitał mniejszości/aktywa ogółem 48,1% 50,8% 12 Pokrycie majątku trwałego kapitałem własnym (wskaźnik zaangażowania kapitału własnego) kapitał własny + kapitał mniejszości/aktywa trwałe 198,7% 170,1% 13 Samofinansowanie majątku obrotowego (wskaźnik zastosowania kapitału obcego) zobowiązania bieżące/aktywa obrotowe 45,3% 39,7% 14 Wskaźnik "srebrnej" reguły bilansowej kapitał stały/aktywa trwałe 271,2% 241,6% 15 Trwałość struktury finansowania kapitał stały/pasywa ogółem 65,6% 72,2% 16 Wskaźnik unieruchomienia środków aktywa trwałe/aktywa ogółem 24,2% 29,9% Wskaźniki rentowności 17 Rentowność obrotu netto zysk netto/przychody ogółem 15,5% 9,0% 18 Rentowność majątku (ROA) zysk netto/majątek (aktywa) ogółem 12,3% 8,9% 19 Rentowność kapitału ogółem zysk netto+ odsetki x (1 - t)* / kapitał (pasywa) ogółem 12,6 9,7% 20 Rentowność kapitału własnego (ROE) zysk netto/ kapitał własny 29,0% 19,8% 21 Dźwignia finansowa rentowność kapitału własnego-rentowność kapitału ogółem 16,4% 10,1% Wskaźniki efektywności wykorzystania zasobów 22 Obrotowość (produktywność) aktywów ogółem przychody ze sprzedaży/aktywa ogółem (stan średni) 0,90 1,09 23 Obrotowość (produktywność) aktywów trwałych przychody ze sprzedaży/aktywa trwałe (stan średni) 3,40 3,21 EBIT, EBITDA 24 EBIT w tys. zł zysk z działalności operacyjnej 312 268,1 172 133,5 25 EBITDA w tys. zł EBIT + Amortyzacja 355 593,9 211 502,3 Informacja dodatkowa do tabeli: 1. Aktywa obrotowe = Aktywa obrotowe, Udziały (akcje) własne, Należne wpłaty na kapitał ( fundusz) podstawowy 2. Zobowiązania ogółem = Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 3. Płynne aktywa obrotowe = Aktywa obrotowe – zapasy 4. Zobowiązania długoterminowe = Długoterminowe: rezerwy, zobowiązania, rozliczenia mi ędzyokresowe oraz zobowiązania z tyt. dostaw i usług o okresie wymagalności powyżej 12 m-cy 5. Zobowiązania bieżące = Krótkoterminowe: rezerwy, zobowiązania, rozliczenia międzyokresowe po wyeliminowaniu zobowiązań z tyt. dostaw i usług o okresie wymagalności powyżej 12 m-cy 6. Przychody ze sprzedaży = Przychody netto ze sprzedaży produktów + Przychody netto ze sprzedaży towarów i materiałów 7. t = stopa podatku dochodowego 8. *´odsetki od kredytów pomniejszone o przypadający na nie podatek dochodowy

[PAGE 31]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 31 W stosunku do otrzymanej metodyki wprowadzono zmianę polegającą na dodaniu do kapitału własnego kapitału mniejszości, ponieważ sprawozdanie dotyczy Grupy Kapitałowej. Wartości podstawowych wielkości bilansowych i wynikowych oraz wskaźników ekonomicznych osiągniętych przez Grupę Kapitałową PCO 2024 roku można ocenić pozytywnie. 2.2 Omówienie instrumentów finansowych 2.2.1 Ryzyka: zmiany cen, kredytowe, istotn e zakłócenia przepływów środków pieniężnych oraz utrat y płynności finansowej, na jakie narażone są Spółki Grupy Kapitałowej PCO Spółki w swojej działalności gospodarczej narażone są na wiele ryzyk, z których najważniejsze to: - ryzyko utrzymania płynności finansowej W celu monitorowania płynności finansowej Spółki na bieżąco sporządzają prognozę przepływów pieniężnych (cash flow) na okres 6 -12 miesięcy. Na podstawie otrzymanych wyników, Zarządy Spółek podejmują decyzje, dotyczące pozyskiwania zewnętrznych źródeł finansowania. Celem poprawy płynności finansowej Spółki wprowadzają zapisy w umowach mające na celu otrzymanie wcześniejszej zapłaty w postaci zaliczek lub przedpłat. - ryzyko zmiany cen Wskutek trwającej wojny na Ukrainie, wysokiej inflacji, ograniczeń w dostępności i dostawach części materiałów oraz surowców, wzrostu cen energii i ciepła powstaje ryzyko wzrostu kosztów produkcji, co przekłada się na wzrost cen produktów, towarów i usług oferowanych przez Spółki. Ryzyko ograniczane jest poprzez stosowanie zapisów umownych waloryzujących cenę w perspektywie długoterminowej. - ryzyko kredytowe Głównymi odbiorcami produktów Spółek są instytucje podlegające MON, które gwarantują terminowe regulowanie należności, a także Spółki powiązane, należące do Grupy Kapitałowej PGZ. W stosunku do nowych kontrahentów przeprowadzana jest ocena klienta, monitorowany jest cykl wpływu należności, a w razie opóźnień wysyłane są monity ponaglające, bądź wezwania do zapłaty. W uzasadnionych przypadkach kolejne dostawy warunkowane są dokonaniem zaległych rozliczeń. - ryzyko zmiany kursów walut Spółki na bieżąco monitorują tendencje zmian kursów walut dokonując transakcji na najkorzystniejszych dla niej warunkach. Przy zobowiązaniach krótkoterminowych, zakup walut jest negocjowany każdorazowo z dealerami kilku banków i wybierana jest najkorzystniejsza oferta. Przy transakcjach długoterminowych Spółki zabezpieczają ryzyko kursowe za pomocą instrumentu finansowego forward. - ryzyko obciążenia karami umownymi W działalności gospodarczej Spółek z przyczyn zależnych i niezależnych występuje ryzyko nieterminowej dostawy produktów i nieterminowej realizacji zamówień. Elementy te mogą wpływać na obciążenie Spółek karami za nieterminową realizację dostaw, a przez to wpływają na zmniejszenie się środków pieniężnych i pogorszenie wyników. Mogą one negatywnie oddziaływać na wizerunek Spółek i utratę zaufania odbiorców. - ryzyko podwyższenie stóp procentowych Spółki narażone są na ryzyko zwiększonych kosztów obsługi produktów bankowych, wynikające z utrzymującego się wysokiego poziomu inflacji i niepewności co do poziomu stóp procentowych,

[PAGE 32]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 32 będących obecnie na wysokim poziomie. 2.2.2 Przyjętych celów i metod zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń. W celu zabezpieczenia realizacji zawartych kontraktów, umów, transakcji oraz inwestycji Spółki Grupy Kapitałowej PCO pozyskiwały w 2024 roku nowe gwarancje od instytucji bankowych i ubezpieczeniowych, jak również kontynuowały gwarancje zawarte we wcześniejszych latach. Dodatkowo jako zabezpieczenie przy transakcjach handlowych stosowały weksle in blanco wraz z deklaracjami wekslowymi oraz oświadczenia w formie aktu notarialnego o poddaniu się egzekucji w trybie art. 777 kpc. Przy umowach wieloletnich Spółki dokonywały zapisów umownych dotyczących waloryzacji ceny produktu, towaru i usługi. W celu zabezpieczenia transakcji walutowych, dążyły do podpisywania umów z kontrahentem zagranicznym w PLN, a przy transakcjach długoterminowych wyrażonych w walucie stosowały narzędzie finansowe forward. 3. Przewidywane kierunki rozwoju 3.1 Przedstawienie kierunków rozwoju Grupy Wszystkie Spółki GK PCO posiadają własne zaplecze B+R, współpracujące z instytucjami naukowymi celem opracowywania nowoczesnych rozwiązań produktów wysokiej jakości wytwarzanych przy pomocy nowoczesnych metod produkcyjnych. Poniżej opisane są główne kierunki rozwoju Spółek: PCO S.A. Spółka posiada dominującą pozycję na krajowym rynku produktów optoelektronicznych i odgrywa kluczową rolę w tej dziedzinie działalności w ramach Grupy Kapitałowej PGZ. Produkty Spółki charakteryzują się wysokim poziomem jakości i nowoczesności. Spółka dysponuje własnym know-how, środkami technicznymi oraz doświadczoną kadrą, co umożliwia opracowanie nowoczesnych wyrobów optoelektronicznych, takich jak: dwuosiowo stabilizowane głowice optoelektroniczne (GOS -1, GOD -1, GOC-1), zintegrowane moduły optoelektroniczne ( ZMO-3, ZM O-1), czy też nowoczesny sprzęt indywidualnego wyposażenia żołnierz a. Posiadane kompetencje umożliwiają PCO S.A. podejmowanie nowych prac badawczo-rozwojowych, np. nad głowicą do programu NAREW, SEEKER. PCO S.A. realizuje przedsięwzięcia gwarantujące stabilny rozwój Spółki m.in. poprzez działania: − dostosowujące moce produkcyjne do zwiększonego zapotrzebowania na głowice optoelektroniczne (GOC-1, GOD-1), − zmierzające do wzrostu wartości sprzedaży produkowanych wyrobów, − gwarantujące wysoką jakość i niezawodność wyrobów, − zmierzające do dywersyfikacji odbiorców, − zwiększające portfolio firmy, − inwestycyjne podnoszące technologiczność firmy, − powodujące rozwój kompetencji załogi.

[PAGE 33]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 33 Zakłada się, że powyższe cele będą osiągane poprzez: − dostosowanie potencjału do zwiększonego zapotrzebowania MON i odbiorców zagranicznych w związku z obecną sytuacją geopolityczną, − w dłuższej perspektywie czasu nastąpi: poszerzenie rynku zbytu, w tym rozwój eksportu, jak również zdobywanie klientów krajowych dla produkcji specjalnej spoza MON, − zapewnienie niezawodności i konkurencyjności produkowanych wyrobów, − kompleksową digitalizację i cyfryzację kluczowych obszarów Spółki. W ramach zwiększenia potencjału produkcyjnego w obszarze produkcji głowic optoelektronicznych Spółka opracowała biznesplan pn. „Rozbudowa potencjału produkcyjnego PCO S.A.” Przedsięwzięcie będzie realizowane w oparciu o wyburzenie i budowę nowego, powiększonego (4 kondygnacyjnego) budynku „D” z przeznaczeniem na Wydział Mechaniczny i Wydział Montażu dla produkcji głowic. Dnia 25 czerwca 2024 roku została podjęta uchwała Rady Ministrów w sprawie dokapitalizowania spółek wchodzących w skład Konsorcjum PGZ NAREW, w tym PCO S.A., przedłożona przez Ministra Aktywów Państwowych. Następnie dnia 30 grudnia 2024 roku PGZ S.A. zawarła Umowę Inwestycyjną ze Skarbem Państwa reprezentowanym przez Ministra Aktywów Państwowych. Na jej podstawie dnia 10 marca 2025 roku została podpisana Umowa Inwestycyjna pomiędzy PGZ S.A. a PCO S.A., której intencją jest przekazanie PCO S.A. nowych środków w drodze podwyższenia kapitału zakładowego z Funduszu Inwestycji Kapitałowych. W związku z powyższym dokonano wyceny PCO S.A. i przystąpiono do uzgadniania zapisów Umowy Objęcia Akcji PGZ, na podstawie których dojdzie do podwyższenia kapitału zakładowego pod koniec II kwartału 2025 roku. Wartość dokapitalizowania wyniesie 261 mln zł. PSO „Maskpol” S.A. Do podstawowych celów Spółki do realizacji w 2025 roku należy: − zapewnienie stabilizacji w dostarczaniu wyrobów o wysokiej jakości, − realizacja kluczowych inwestycji, w tym automatyzacja procesów produkcyjnych, − rozszerzenie asortymentu oraz unowocześnienie dotychczasowych wyrobów w segmencie balistyki na potrzeby wojska i policji, − zaspokojenie rosnących wymagań odbiorcy wojskowego i cywilnego na wysokiej jakości sprzęt indywidualnej ochrony dróg oddechowych, skóry i głowy, − modernizację mocy produkcyjnych linii produkującej hełmy kompozytowe i filtropochłaniacze, − przekształcenie prawa użytkowania wieczystego gruntów w prawo własności, na dzień dzisiejszy Spółce nie są znane koszty wykupu. ZM „Tarnów” S.A. Do podstawowych celów Spółki do realizacji w 2025 roku należy: − zwiększenie potencjału produkcyjnego ZM „Tarnów” S.A. w zakresie realizowanych i przyszłych potencjalnych kontraktów w tym zamówień eksportowych, − dostosowanie możliwości Spółki do realizacji działań projektowo-produkcyjnych na rzecz realizacji strategicznych Programów OPL, takich jak: PSRA PILICA, ZROP-KZ NAREW, ZROP-ŚZ WISŁA, − utworzenie Centrum Serwisowo-Szkoleniowego na potrzeby realizowanych Programów dla SZ RP, − rozwój lądowych i morskich systemów przeciwlotniczych oraz systemów zwalczania BSL, − rozwój Zdalnie Sterowanych Modułów Uzbrojenia.

[PAGE 34]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 34 Zagrożenia i ryzyka w Grupie Kapitałowej PCO: Na skutek wybuchu wojny na Ukrainie zwiększone zapotrzebowanie MON i odbiorców zagranicznych stanowi zagrożenie dla terminowej realizacji dostaw, wynikających z już podpisanych umów oraz prac B+R. Jednocześnie resort obrony często wymusza skrócenie terminów dostaw w już realizowanych programach. Ponadto istotnym problemem jest ustabilizowanie globalnych łańcuchów dostaw (dostęp do surowców, części i podzespołów, w tym elektronicznych) oraz kwestie związane z ryzykiem walutowym i stopami procentowymi . Wiąże się z tym ryzyko dalszego wzrostu cen surowców, podzespołów oraz kosztów logistyki, szczególnie wobec zaostrzającego się konfliktu gospodarczeg o między USA a ChRL. Znaczącym ryzykiem dla Grupy Kapitałowej PCO jest również utrzymanie bezpiecznego poziomu płynności finansowej w obliczu podjęcia działań w zakresie zwiększenia potencjału produkcyjnego i związanej z nim rozbudowy Spółek. Za istotne ryzyko należy również uznać konieczność posiadania podwyższonego poziomu zapasów materiałów z powodu wydłużających się terminów dostaw kluczowych komponentów do produkcji wyrobów, co jest pochodną destabilizacji sytuacji geopolitycznej spowodowanej konfliktami zbrojnymi, w tym konfliktem izraelsko-palestyńskim na Bliskim Wschodzie. 3.2 Opis możliwości przewidywanej sytuacji finansowej Grupy PCO S.A. Sytuacja finansowa PCO S.A. w 2025 roku uwarunkowana jest realizacją zadań ujętych w Planie Rzeczowo- Finansowym na 2025 rok, tj.: ­ wykonaniem przychodów ze sprzedaży i zrównanych z nimi na poziomie 508,2 mln zł, w tym wykonaniem zaplanowanej sprzedaży (bez dotacji celowej , dawniej PMG ) na poziomie 465,1 mln zł, ­ wykonaniem zamierzeń inwestycyjnych w wysokości 120,9 mln zł, ­ wykonaniem prac badawczo-rozwojowych i wdrożeniowych w wysokości 25,5 mln zł. Koszty działalności operacyjnej w 202 5 roku zaplanowano w wysokości 430,1 mln zł. Spółka planuje w 202 5 roku osiągnięcie 78,0 mln zł zysku ze sprzedaży. Uwzględniając pozostałe przychody i koszty z działalności operacyjnej Spółka zamierza wygenerować zysk z działalności operacyjnej na poziomie 61,3 mln zł. Natomiast uwzględniając przychody oraz koszty finansowe, wynik finansowy brutto wyniesie 96,6 mln zł, a netto 82,2 mln zł. Planowana suma bilansowa Spółki na koniec 2025 roku wynosi 1 129,3 mln zł, przy czym: − aktywa trwałe 447,9 mln zł, − aktywa obrotowe 681,4 mln zł, − kapitał własny 882,9 mln zł, − zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 246,4 mln zł. PSO „Maskpol” S.A. Podstawowym celem działania Spółki jest: - wzrost ilościowy i wartościowy sprzedaży produktów, - utrzymanie ogólnie dobrej sytuacji finansowej Spółki, - dyscyplina kosztów oraz planowanych inwestycji, - utrzymanie pozycji Spółki na tradycyjnych rynkach zbytu oraz pozyskanie nowych klientów w kraju i za granicą.

[PAGE 35]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 35 Spółka planuje w 202 5 roku osiągnąć 591,7 mln zł przychodów netto ze sprzedaży i zrównanych z nimi. Koszty działalności operacyjnej w 202 5 roku zaplanowano w wysokości 547,6 mln zł. Spółka zakłada osiągnięcie 44,1 mln zł zysku ze sprzedaży. Uwzględniając pozostałe przychody i koszty z działalności operacyjnej Spółka planuje wygenerować zysk z działalności operacyjnej na poziomie 45 mln zł. Natomiast po wzięciu pod uwagę przychodów oraz kosztów finansowych, wynik finansowy brutto wyniesie 48,8 mln zł, a netto 35,3 mln zł. Planowana suma bilansowa Spółki na koniec 2025 roku wynosi 417,5 mln zł, przy czym: - aktywa trwałe 174,0 mln zł, - aktywa obrotowe 243,5 mln zł, - kapitał własny 325,8 mln zł, - zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 91,7 mln zł. ZM „Tarnów” S.A. Spółka planuje w 2025 roku osiągnąć 552,3 mln zł przychodów netto ze sprzedaży i zrównanych z nimi. Koszty działalności operacyjnej w 2025 roku zaplanowano w wysokości 461,5 mln zł. Spółka zakłada osiągnięcie 90,8 mln zł zysku ze sprzedaży. Uwzględniając pozostałe przychody i koszty z działalności operacyjnej Spółka planuje wygenerować zysk z działalności operacyjnej na poziomie 92,1 mln zł. Natomiast po wzięciu pod uwagę przychodów oraz koszt ów finansowych, wynik finansowy brutto wyniesie 88,2 mln zł, a netto 71,5 mln zł. Planowana suma bilansowa Spółki na koniec 2025 roku wynosi 791,2 mln zł, przy czym: - aktywa trwałe 148,0 mln zł, - aktywa obrotowe 643,2 mln zł, - kapitał własny 441,0 mln zł, - zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 350,2 mln zł. W tabeli poniżej zaprezentowano z estawienie podstawowych możliwości przewidywanej sytuacji finansowej Grupy Kapitałowej PCO w 2025 roku (w mln zł). Lp. Wyszczególnienie PCO S.A. PSO „Maskpol” S.A. ZM „Tarnów” S.A. RZIS 1 Przychody ze sprzedaży i zrównane z nimi 508,2 591,7 552,3 2 Koszty działalności operacyjnej 430,1 547,6 461,5 3 Zysk ze sprzedaży 78,0 44,1 90,8 4 Zysk netto 82,2 35,3 71,5 Bilans 1 Aktywa trwałe 447,9 174,0 148,0 2 Aktywa obrotowe 681,4 243,5 643,2 3 Kapitał własny 882,9 325,8 441,0 4 Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 246,4 91,7 350,2 4. Pozostałe istotne informacje i zagadnienia 4.1 Informacje o podmiocie uprawnionym do badania sprawozdań finansowych Podmiotem uprawnionym (firmą audytorską) do badania sprawozdań finansowych w Grupie Kapitałowej PCO jest PKF Consult Spółka z ograniczona odpowiedzialnością Sp. k. , u l. Orzycka 6 lok. 1B , 02-695 Warszawa. NIP: PL5210527710, KRS: 0000579479, REGON: 010143080.

[PAGE 36]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Grupy Kapitałowej PCO za rok obrotowy 2024 36 4.2 Inne ważne zdarzenia po d acie bilansowej mające wpływ na działalność Spółki Po dacie bilansowej nie wystąpiły zdarzenia mające istotny wpływ na działalność Spółek G rupy Kapitałowej PCO. Zarząd Grupy Kapitałowej PCO na dzień sporządzenia Sprawozdania Zarządu z działalności GK PCO za 2024 rok identyfikuje istotne zagrożenia związane z embargiem Chin na materiały strategiczne (german, zespoły elektroniczne) oraz planowanym podniesieniem ceł w USA które mogą znacząco ponieść koszt sprowadzanych stamtąd elementów (silniki, elementy elektroniczne). W chwili obecnej Spółki Grupy postrzegają zwiększenie wydatkowania na obronność w 2025 roku (łącznie ze środków budżetu państwa i Funduszu Wsparcia Sił Zbrojnych (FWSZ) planuje się wydatkowanie kwoty 186,5 mld PLN, co stanowić ma 4,7% Produktu Krajowego Brutto (PKB) Polski planowanego w 2025 roku i 18,7% łącznych wydatków budżetu państwa i FWSZ) jako szansę, która może zaowocować dodatkowymi zamówieniami na wyroby Grupy. Grupa nie widzi ryzyka zagrożenia kontynuacji działalności Spółek. Warszawa, dnia 30.05.2025 r. (miejscowość, data sporządzenia) Podpisy Członków Zarządu (identyfikujące poszczególnych Członków Zarządu): 1) Marek Piotr Adamiak – Prezes Zarządu ……………………………………………….…….. 2) Przemysław Marek Sypniewski – Członek Zarządu ..…………………………………………….…….. 3) Tomasz Paweł Drozd – Członek Zarządu ……………………………………………….…….. 4) Bogumił Wodyński – Członek Zarządu ……………………………………………….……..