[PAGE 1]
Sprawozdanie Zarządu z działalności Spółki Lauber Sp. z o.o. ul. Poznańska 64 76-200 Słupsk do sprawozdania finansowego wraz z informacją dodatkową za okres 0l stycznia 2024 r. — 31 grudnia 2024 r.

[PAGE 2]
2 I Strona Przedmiotem działalności Lauber Sp. z o.o. jest regeneracja części samochodowych - alternatorów, rozruszników, przekładni kierowniczych, pomp wspomagania, zacisków hamulcowych, wtryskiwaczy diesla, jak również obrót nimi. W roku obrotowym 202 4 kluczowymi liniami produktowymi Laubera pozostawały zacisk hamulcowy, przekładnie wspomagane oraz alternator i rozrusznik. Spółka prowadzi działalność gospodarczą w trzech obiektach położonych w Słupsku przy ul. Poznańskiej 64. oraz ul. Świętej Klary z Asyżu 1B i Inwestycyjnej 28, które są wynajmowane. W 2024 r. Spółka dokonała inwestycji materialnych na łączną kwotę 3 413 955. Dla utrzymania mocnej pozycji rynkowej oraz możliwości oferowania produktów z 2 letnim okresem gwarancyjnym, Spółka stosuje zaostrzone systemy kontroli jakości, w tym zgodne z Systemu Zarządzania Jakością ISO 9001:2015. Podstawowe dane finansowe spółki prezentuje poniższa tabela. (tys. zł) 2024 2023 Przychody ze sprzedaży (bez zmiany stanu) 104.500 122.704 Zysk na działalności operacyjnej 3.104 6.346 Zysk/strata netto 1.157 4.566 Marża zysku operacyjnego (Zysk operacyjny/Przychody ze sprzedaży) 3% 5,0% ROS ( Zysk netto/Przychody ze sprzedaży) *100% 1,0% 3,6% ROE — (Zysk netto/Kapitał Własny)* 100% 3,8% 15,6% ROA =(Zysk netto/Aktywa) * 100% 0,9% 4,2% W 2024 roku sprzedaż Spółki dokonywana była nie tylko na rynku krajowym, ale i na rynkach zagranicznych. Mimo, iż rynek krajowy ma w dalszym ciągu podstawowe znaczenie dla wielkości generowanych przez Lauber przychodów, sukcesywnie wzrasta sprzedaż i towarów za granicę. Dystrybucja wyrobów odbywa się przez IC SA. W roku 202 4 nie miały miejsca żadne zmiany w powiązaniach organizacyjnych lub kapitałowych. Kapitał zakładowy Spółki wynosi 1 550 000,00 zł.. Inter Cars S.A. z siedzibą w Warszawie posiada 100 % udziałów w kapitale Spółki. Spółka Lauber nie posiada swoich oddziałów.

[PAGE 3]
3 I Strona Spółka korzysta z udzielonych przez spółkę matkę pożyczek. Pożyczki przeznaczona są na prowadzenie bieżącej działalności. Saldo pożyczek na dzień bilansowy 31.12.2024 roku wynosiło 8.750.000,00 zł. Termin spłaty w/w pożyczek przypada na dzień 31.12.202 5 roku. Dodatkowo spółka korzysta również z finansowania zewnętrznego: limit płatniczy w rachunku bieżącym 15 000.000,00 zł Spółka nie udzielała poręczeń ani gwarancji w 2024 roku. Do dnia bilansowego Spółka nie emitowała żadnych papierów wartościowych. W przychodach Spółki nie można jednoznacznie wskazać wpływu sezonowości na sprzedaż. Spółka działa na rosnącym, perspektywicznym rynku. Tendencje wzrostowe z trzech podstawowych czynników - znaczący wzrost liczby użytkowanych samochodów, optymalizacji kosztów użytkowania pojazdów oraz rosnących wymogów związanych z ochroną środowiska. Na rynku krajowym funkcjonuje wiele przedsiębiorstw, w tym duże firmy zagraniczne, zajmujące się regeneracją lub naprawami części samochodowych. Stanowią one bezpośrednią konkurencję dla Lauber. Spółka nie posiada osiągnięć w sferze działalności badawczo- rozwojowej. W podstawowych zasadach zarządzania spółką nie miały miejsca żadne istotne zmiany. Ryzyko płynności, na które narażona jest Spółka, to ryzyko wystąpienia trudności w spełnieniu przez Spółkę obowiązków związanych ze zobowiązaniami finansowymi. Celem ograniczenia wspomnianego ryzyka Spółka monitoruje przepływy pieniężne i zapewnia środki pieniężne w kwocie wystarczającej dla pokrycia oczekiwanych operacyjnych i bieżących zobowiązań finansowych. Spółka narażona jest również na ryzyko walutowe, głównie w związku z transakcjami zakupu materiałów do produkcji w walutach obcych. W związku z powyższym Spółka na bieżąco monitoruje sytuację na rynku walutowym. Spółka jest narażona na ryzyko zmienności przepływów pieniężnych powodowanych przez stopy procentowe, związane z zobowiązaniami o zmiennych stopach procentowych. Ponieważ jednak pożyczka od jednostki powiązanej udzielona została na bazie stawki referencyjnej rynku pieniężnego i kwota spłacanych odsetek jest niewielka w porównaniu z obrotami rocznymi Spółki, ryzyko stopy procentowej jest niewielkie. Spółka działa na bardzo konkurencyjnym rynku i tym samym jest narażona na ryzyko pojawienia się na rynku konkurenta oferującego po zdecydowanie niższych cenach. Lauber zabezpiecza się przed tym ryzykiem na bieżąco analizując zachowanie się konkurentów przy równoczesnym zastosowaniu procesów obniżających koszty działalności, jak również rozszerzając ofertę produktową. Na dzień 31.12.2024 zatrudnienie wynosiło 227 osób. Lauber, jako zakład produkcyjny, zobowiązany jest do ewidencji wytwarzanych odpadów poprodukcyjnych, w tym odpadów niebezpiecznych. Ponadto, jako producent wprowadzający na rynek wyroby w opakowaniach, Lauber uiszcza stosowne opłaty od masy wprowadzonych n a rynek opakowań.

[PAGE 4]
4 I Strona W dniach 08 maja 2024 do 10 października 2024 r. Pomorski Wojewódzki Inspektorat Ochrony Środowiska przeprowadził w Spółce Lauber kontrolę, dotyczącą zasad gospodarowania odpadami, która zakończyła się wydaniem Protokołu Kontroli nr SLU 413/2024. Zarzą d Spółki Lauber, we wskazanym przez WIOŚ, terminie złożył pisemną informację o zakresie podjętych i zrealizowanych przez Spółkę działań służących wyeliminowaniu naruszeń wskazanych w Zarządzeniu Pokontrolnym, dotyczących między innymi pozwoleń na wytw arzanie odpadów w zakresie ich wytwarzanej ilości oraz miejsca składowania. W dniu 8 stycznia 2025 r. Spółka złożyła do Wojewódzkiego Sądu Administracyjnego w Gdańsku skargę na Zarządzenie Pokontrolne wraz z wnioskiem o wstrzymanie wykonania Zarządzenia Pokontrolnego. Pomorski Wojewódzki Inspektor Ochrony Środowiska, w dniu 12 lutego 2025 r. wydał zawiadomienie o wszczęciu postępowania administracyjnego w przedmiocie wstrzymania działalności Spółki Lauber, w zakresie zbierania i przetwarzania odpadów bez wymaganego zezwolenia. Na wniosek spółki WIOŚ zawiesił powyższe postępowanie do czasu rozstrzygnięcia przez sąd administracyjny skargi spółki dotyczącej wyników kontroli. Ponadto, na wniosek spółki sąd administracyjny wstrzymał wykonanie zaskarżonego przez Lauber Sp. z o.o. zarządzenia pokontrolnego. Sprawa dotyczy interpretacji obowiązujących przepisów prawa w zakresie kwalifikacji prawnej części samochodowych przeznaczonych do regeneracji oraz procesu przemysłowej regeneracji części realizowanego przez Lauber sp. z o.o. Przyjęcie, kwestionowanej przez Lauber sp. z o.o., interpretacji przepisów może mieć wpływ na możliwość dalszego funkcjonowania branży regeneracji części, w tym słupskich zakładów Spółki w dotychczasowym zakresie, a także wiązać się z pote ncjalnymi karami finansowymi, które mogą być szacowane są w przedziale od 3,5 mln zł do 6,5 mln zł plus odsetki administracyjne za zaległości. Jednak prawdopodobieństwa nałożenia przytoczonych kar nie da się w sposób wiarygodny oszacować. Na dzień sporządzenia niniejszego sprawozdania Lauber Sp. z o.o. nie posiada informacji o wszczęciu wobec niej postępowań w przedmiocie nałożenia kar. W ocenie zarządu działalność Lauber sp. z o.o. prowadzona jest zgodnie z obowiązującymi przepisami oraz praktyką rynkową i w związku z tym w niniejszym sprawozdaniu finansowym nie zawiązano żadnych rezerw związanych z prowadzonym postępowaniem. Powyższa ocena nastąpiła przy wsparciu renomowanej kancelarii prawnej, która reprezentuje Spółkę na drodze sądowej. W dniu 18 czerwca 2025 r. odbyła się rozprawa w Wojewódzkim Sądzie Administracyjnym w Gdańsku, która zakończyła się ogłoszeniem 2 lipca 2025 r. wyroku korzystnego dla Spółki Lauber. Powyższy wyrok nie jest wyrokiem prawomocnym i może zostać zaskarżon y, ale na czas postępowań, których czasu trwania nie można określić, prawnicy spółki oceniają, że zarządzenie o wstrzymaniu działalności nie może być wykonane. Spółka Lauber otrzymała w dniu 29 lipca 2025 r. podpisany list wsparcia od Grupy, w którym Inter Cars S.A. deklaruje, że w okresie nie krótszym niż dwanaście miesięcy, od daty złożenia listu, będzie nadal udzielać Spółce Lauber niezbędnego wsparcia finansowego oraz wszelkiego innego wsparcia, które uzna za niezbędne, w celu umożliwienia Spółce kontynuowania działalności i regulowania swoich zobowiązań, w szczególności przypadku konieczności zapłaty znacznych kar z tytułu sporu z WIOŚ. Inter Cars S.A. będzie sprawować kontrolę nad Spółką oraz powstrzyma się od podejmowania jakichkolwiek działań, które mogłyby osłabić zdolność Spółki do kontynuacji działalności lub spowodować ogłoszenie jej upadłości. Biorąc pod uwagę powyższe argumenty, kierownictwo oceniło, iż założenie kontynuacji

[PAGE 5]
5 I Strona działalności przyjęte do sporządzenia niniejszego sprawozdania finansowego jest właściwe. Powyższe zdarzenia i okoliczności nie wskazują na występowanie znaczącej niepewności, która może budzić poważne wątpliwości, co do zdolności Spółki do kontynuowania działalności. W 2024 roku zostały dokonane zmiany w zarządzie Spółki i aktualnie w jego skład wchodzą: Wojciech Kilianek - Prezes Zarządu Dawid Kowalewicz - Członek Zarządu W roku 202 4 spółka Lauber nie odnotowała zaburzeń w łańcuchu dostaw towarów, materiałów i usług. Proces produkcyjny nie został w żaden sposób zahamowany, plany sprzedażowe na rok 2024 realizowane są zgodnie z założonym harmonogramem. Na dzień sporządzenia sprawozdania finansowego Spółka nie ma problemów z płynnością finansową, brak jest znaczących opóźnień w płatnościach, zarówno po stronie należności, jak i zobowiązań. Słupsk, dnia 04.08.2025 r.