[PAGE 1]
Sprawozdanie z działalności Comarch S.A. w 2024 roku Kraków, 15 maja 2025 r.

[PAGE 2]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 2 Spis treści 1. Informacje o firmie oraz podstawa sporządzenia sprawozdania .................................................................................. 4 1.1. Akcjonariusze posiadający co najmniej 5% w ogólnej liczbie głosów na WZA Comarch S.A. ............................. 4 Rada Nadzorcza i Zarząd Comarch S.A. .......................................................................................................................... 5 2. Podstawowe wielkości ekonomiczno-finansowe ........................................................................................................... 7 2.1. Wybrane dane finansowe .......................................................................................................................................... 7 2.2. Zatrudnienie i zdolności produkcyjne spółki ............................................................................................................ 8 2.3. Kurs giełdowy Comarch S.A. na Giełdzie Papierów Wartościowych w Warszawie ............................................... 8 3. Produkty i usługi oferowane przez Comarch w 2024 roku ............................................................................................. 9 4. Charakterystyka czynników istotnych dla rozwoju przedsiębiorstwa emitenta .......................................................... 28 4.1. Czynniki wewnętrzne ............................................................................................................................................... 28 4.2. Czynniki zewnętrzne ................................................................................................................................................ 29 5. Pozostałe istotne czynniki, w tym ryzyka i zagrożeń .................................................................................................... 30 5.1. Ryzyko kredytowe .................................................................................................................................................... 30 5.2. Ryzyko zmiany kursów walut .................................................................................................................................. 30 5.3. Ryzyko płynności finansowej .................................................................................................................................. 30 6. Perspektywy rozwoju działalności Spółki oraz przewidywana sytuacja finansowa Spółki w 2024 roku .................. 31 7. Analiza finansowa Spółki ................................................................................................................................................ 33 8. Kredyty, pożyczki, poręczenia, gwarancje ...................................................................................................................... 39 8.1. Kredyty i pożyczki od podmiotów niepowiązanych ............................................................................................... 39 8.2. Pożyczki udzielone .................................................................................................................................................. 40 8.3. Pożyczki od podmiotów powiązanych ................................................................................................................... 40 8.4. Gwarancje bankowe ................................................................................................................................................ 41 9. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, jakie nastąpiły w 2024 roku i po dacie bilansu ............... 41 9.1. Wycofanie akcji Comarch S.A. z obrotu na rynku regulowanym ......................................................................... 41 9.2. Pozostałe.................................................................................................................................................................. 49 9.3. Zawarte po dacie bilansu kontrakty forward .......................................................................................................... 67 10. Osiągnięcia w zakresie badań i rozwoju ........................................................................................................................ 67 11. Powiązania kapitałowe emitenta ................................................................................................................................... 69 11.1. Struktura kapitałowa Grupy Comarch .................................................................................................................. 69 12. Oddziały Comarch S.A. ................................................................................................................................................... 70 13. Opis czynników i zdarzeń o nietypowym charakterze mających znaczący wpływ na działalność emitenta i osiągnięte zyski oraz ich ocena ............................................................................................................................................ 70

[PAGE 3]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 3 70+ lokalizacji na 6 kontynentach – realizujemy projekty na całym świecie 1 342 mln PLN przychodów ze sprzedaży 61 mln PLN zysku netto >2,6 mld PLN kapitalizacja Comarch S.A. na GPW (31.12.2024) 4,5% rentowność netto 5 100+ specjalistów

[PAGE 4]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 4 1. Informacje o firmie oraz podstawa sporządzenia sprawozdania Firma Spółki: Comarch Spółka Akcyjna („Spółka”) Adres/siedziba Spółki: 31-864 Kraków, Aleja Jana Pawła II 39 A Telefon: (12) 646 10 00 Fax: (12) 646 11 00 Regon: 350527377 Nr identyfikacyjny NIP: 677-00-65-406 KRS: 0000057567 Okres objęty sprawozdaniem: 2024 rok Niniejsze Sprawozdanie z działalności Spółki zostało sporządzone zgodnie z Ustawą z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości (tekst jednolity - Dz. U. z 2023 r. poz. 120 z późn. zmianami). Podstawowym przedmiotem działalności Comarch S.A. jest projektowanie, wdrażanie i dostarczanie zaawansowanych systemów informatycznych oraz usług IT dla klientów z różnych sektorów gospodarki. Oferta spółki obejmuje oprogramowanie, sprzęt komputerowy i sieciowy, a także usługi wdrożeniowe, szkoleniowe i eksploatacyjne. Sprawozdanie finansowe zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania działalności gospodarczej przez Spółkę w dającej się przewidzieć przyszłości. Nie istnieją okoliczności wskazujące na zagrożenie kontynuowania przez Spółkę działalności. 1.1. Akcjonariusze posiadający co najmniej 5% w ogólnej liczbie głosów na WZA Comarch S.A. Na kapitał zakładowy Comarch S.A. składa się 8 133 349 akcji o łącznej wartości nominalnej 8 133 349 PLN. Zgodnie z informacją posiadaną przez Comarch S.A., na dzień 31 grudnia 202 4 r. akcjonariuszami posiadającymi co najmniej 5% głosów na WZA Spółki są Chamonix Investments Poland sp. z o.o. , Elżbieta Filipiak, Janusz Jeremiasz Filipiak oraz Maria Filipiak.

[PAGE 5]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 5 STAN NA 31.12.2024 Akcjonariusze Ilość akcji % kapitału zakładowego Liczba głosów na WZA Spółki % głosów na WZA Spółki Chamonix Investments Poland sp. z o.o. 6 384 949 78,50 6 384 949 42,21 Elżbieta Filipiak 846 000 10,40 4 230 000 27,96 Anna Pruska 297 667 3,66 1 488 335 9,84 Janusz Jeremiasz Filipiak 297 667 3,66 1 488 335 9,84 Maria Filipiak 297 666 3,66 1 488 330 9,84 Anna Prokop 9 400 0,12 47 000 0,31 Razem 8 133 349 100,00 15 126 949 100,00 STAN NA 15.05.2025 Akcjonariusze Ilość akcji % kapitału zakładowego Liczba głosów na WZA Spółki % głosów na WZA Spółki Chamonix Investments Poland sp. z o.o. 6 384 949 78,50 6 384 949 42,21 Elżbieta Filipiak 846 000 10,40 4 230 000 27,96 Anna Pruska 297 667 3,66 1 488 335 9,84 Janusz Jeremiasz Filipiak 297 667 3,66 1 488 335 9,84 Maria Filipiak 297 666 3,66 1 488 330 9,84 Anna Prokop 9 400 0,12 47 000 0,31 Razem 8 133 349 100,00 15 126 949 100,00 Rada Nadzorcza i Zarząd Comarch S.A. 1.1.1. Rada Nadzorcza wg stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku: Imię i nazwisko Funkcja Comarch S.A. Ilość akcji / wartość nominalna w PLN Elżbieta Filipiak Przewodnicząca Rady 846 000/ 846 000 PLN Krzysztof Piotr Krawczyk Wiceprzewodniczący Rady - István Szőke Członek Rady - Joanna Krasodomska Członek Rady - Andrzej Pach Członek Rady - Elżbieta Bujniewicz-Belka Członek Rady - Jarosław Mikos Członek Rady -

[PAGE 6]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 6 STAN NA 15.05.2025 Imię i nazwisko Funkcja Comarch S.A. Ilość akcji / wartość nominalna w PLN Elżbieta Filipiak Przewodnicząca Rady 846 000/ 846 000 PLN Krzysztof Piotr Krawczyk Wiceprzewodniczący Rady - István Szőke Członek Rady - 1.1.2. Zarząd wg stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku: Imię i nazwisko Funkcja Ilość akcji Comarch S.A. Wartość nominalna w PLN Marcin Kaleta Wiceprezes Zarządu - - Michał Mędrala Wiceprezes Zarządu - - Andrzej Przewięźlikowski Wiceprezes Zarządu - - Zbigniew Rymarczyk Wiceprezes Zarządu - - Konrad Tarański Wiceprezes Zarządu - - STAN NA 15.05.2025 Imię i nazwisko Funkcja Ilość akcji Comarch S.A. Wartość nominalna w PLN Jarosław Mikos Prezes Zarządu - - Marcin Kaleta Wiceprezes Zarządu - - Michał Mędrala Wiceprezes Zarządu - - Zbigniew Rymarczyk Wiceprezes Zarządu - - Konrad Tarański Wiceprezes Zarządu - -

[PAGE 7]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 7 2. Podstawowe wielkości ekonomiczno-finansowe 2.1. Wybrane dane finansowe 2024 2023 2022 2021 2020 Przychody ze sprzedaży 1 341 963 1 312 273 1 210 626 1 067 448 999 401 Przychody ze sprzedaży rozwiązań własnych 1 822 177 1 253 301 1 176 496 1 033 621 963 992 Zysk operacyjny 57 964 67 316 10 258 67 390 64 525 EBITDA* 113614 123 513 62 847 116 115 107 499 Zysk netto 60 518 92 163 67 406 78 048 80 008 Zysk na akcję (w PLN) 7,44 11,33 8,29 9,60 9,84 Aktywa 1 734 925 1 768 799 1 656 791 1 516 075 1 447 977 Wartość księgowa 1 191 470 1 125 620 1 054 059 1 018 093 949 438 Wartość księgowa na akcję (w PLN) 146,49 138,40 129,60 125,18 116,73 *) Zysk operacyjny + Amortyzacja W 2024 roku przychody ze sprzedaży wyniosły 1 341 963 tys. PLN i były o 2,3% wyższe wobec poziomu z 2023 roku. Zysk z działalności operacyjnej osiągnął wartość 57 964 tys. PLN i był niższy o 9 352 tys. PLN, tj. o 13,9% w porównaniu do roku poprzedniego, natomiast zysk netto w 2024 roku spadł o 31 645 tys. PLN, tj. o 34,3% wobec poziomu z roku 2023. Rentowność operacyjna wyniosła 4,3%, a rentowność netto 4,5%.

[PAGE 8]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 8 2.2. Zatrudnienie i zdolności produkcyjne spółki W dniu 31 grudnia 2024 roku w Comarch S.A. było zatrudnionych 5 121 osób wobec 5 118 osób zatrudnionych na dzień 31 grudnia 202 3 roku. Zwiększenie zatrudnienia miało na celu dostosowanie zasobów Grupy do aktualnego poziomu przychodów. W poniższych tabelach przedstawione zostało przeciętne zatrudnienie w Comarch S.A. w latach 2020-2024: Przeciętna liczba osób zatrudnionych 2024 2023 2022 2021 2020 umowy o pracę 4 459 4 437 4 585 4 327 4 117 pozostałe formy zatrudnienia 645 681 883 887 925 Razem 5 104 5 118 5 468 5 214 5 042 Przeciętna liczba pracowników 2024 2023 2022 2021 2020 produkcyjnych oraz konsultantów technicznych 4 385 4 444 4 774 4 556 4 395 marketingu i sprzedaży 237 249 217 188 176 kierownictwa i administracji 434 383 431 414 413 pozostałych 48 42 46 56 58 Razem 5 104 5 118 5 468 5 214 5 042 2.3. Kurs giełdowy Comarch S.A. na Giełdzie Papierów Wartościowych w Warszawie

[PAGE 9]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 9 3. Produkty i usługi oferowane przez Comarch w 2024 roku Comarch jest producentem innowacyjnych systemów informatycznych dla kluczowych sektorów gospodarki: telekomunikacji, finansów i bankowości, administracji publicznej, medycyny, dużych oraz małych i średnich przedsiębiorstw. Szeroki zakres oferty Comarch obe jmuje systemy klasy ERP, finansowo -księgowe, systemy CRM, oprogramowanie lojalnościowe, systemy wsparcia sprzedaży i elektronicznej wymiany dokumentów, systemy bankowości elektronicznej, systemy zarządzania sieciami teleinformatycznymi, systemy billingowe, oprogramowanie Business Intelligence, usługi zarządzania bezpieczeństwem i ochroną danych, systemy HIS, rozwiązania dla telemedycyny, urządzenia elektroniczne oraz wiele innych rozwiązań. Oprócz dostarczania klientom innowacyjnych rozwiązań informatycznych Comarch koncentruje się na profesjo nalnej obsłudze klienta oraz zapewnieniu usług konsultingowych, doradczych i integracyjnych, a także infrastruktury IT jako spójnego pakietu, dzięki czemu odbiorcy produktów i usług oferowanych przez Comarch mogą w pełn i korzystać z możliwości oferowanych przez nowoczesne systemy informatyczne, w tym oferowane w modelu chmurowym. 3.1. Sektor Telekomunikacja Od 1993 roku sektor telekomunikacji Comarch specjalizuje się w dostarczaniu rozwiązań IT dla operatorów telekomunikacyjnych na całym świecie. Wśród klientów w tej branży znajdują się m.in. Telefónica, LG U+, Deutsche Telekom, Vodafone, KPN czy Orange. Prod ukty BSS (ang. Business Support Systems) i OSS (ang. Operations Support Systems) pomagają operatorom w transformacjach, które mają na celu zwiększenie przychodów i efektywności biznesu, uproszczenie środowiska IT, obniżenie kosztów, podnoszenie satysfakcji klientów oraz szybkie tworzenie innowacyjnych usług. Grupa Comarch została wielokrotnie wyróżniona za działania w branży telekomunikacyjnej przez firmy analityczne takie jak Gartner, Forrester, Informa czy Frost & Sullivan. Comarch OSS -kompleksowy nadzór sieci Comarch OSS zapewnia skonsolidowany i spójny przegląd sieci telekomunikacyjnej, który umożliwia efektywne wykorzystanie zasobów, szybkie i dokładne rozwiązywanie problemów, optymalizację wydajności oraz efektywność kosztową procesów biznesowych. Dzięki zastosowaniu jednego narzędzia do wszystkich technologii sieciowych i domen firmy telekomunikacyjne mogą łatwo zredukować poziom złożoności środowiska zasobów. Do produktów Comarchu z zakresu OSS należą Comarch Real -time Network Inventory Management, Network Auto-discovery & Reconciliation, Comarch Service Monitoring, Comarch Service Catalog oraz Comarch Service Inventory. Orkiestracja i usprawnione procesy E2E Dzięki zunifikowanemu i systemowemu łańcuchowi produktów BSS i OSS Comarchu proces orkiestracji jest usprawniony i obsługiwany od początku do końca, od momentu sprzedaży produktu komercyjnego klientowi po konfigurację urządzeń sieciowych. Comarch dostarcza pojedynczy, zintegrowany system, w którym katalog produktów i usług pełni rolę silnika całkowicie zautomatyzowanego procesu. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch Network Planning & Design, Comarch Network Configuration Management, Comarch Resource Order Management, Comarch Customer Experience Management, Comarch Service Quality Manage ment, Comarch Service Fulfillment & Orchestration, Comarch Field Service Management, Comarch Service Activation oraz Comarch Service & Resource Orchestration.

[PAGE 10]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 10 Wirtualizacja urządzeń i infrastruktury telekomunikacyjnej Zastosowanie nowoczesnych technologii wirtualizacji, takich jak NFV (opartych na technologii VM i skonteneryzowanych) oraz SDN pozwala operatorom uniknąć konieczności utrzymywania fizycznych urządzeń i infrastruktury oraz przejść na bardziej elastyczne i efektywne kosztowo sieci logiczne i chmurowe. Rozwiązania Comarchu wspomagają operatorów w procesie tej transformacji, zapewniając pełną widoczność, zarządzanie i orkiestrację nowoczesnych chmur i sieci telekomunikacyjnych. Zapewnia to ujednolicony i pełny dostęp do wszystkich warstw, od usług dla kli entów po infrastrukturę, dostarczając potężne narzędzia i interfejsy do projektowania usług i wdrażania ich w różnych środowiskach (od starszych serwerów po chmury prywatne, hybrydowe, multi i publiczne) z wykorzystaniem różnych technologii. Rozwiązania C omarchu wspierają kluczowe standardy branżowe, aby umożliwić łatwą integrację z centrami danych, chmurami i kontrolerami SDN. Wśród produktów Comarchu odpowiadających na tę potrzebę biznesową jest rozwiązanie Comarch NFV. Narzędzia do zwiększania wydajności sieci telekomunikacyjnych Wydajność sieci jest najważniejszym czynnikiem decydującym o pozycji dostawcy usług telekomunikacyjnych. Comarch dostarcza narzędzia do zwiększania wydajności w obszarze BSS / OSS wspierane przez systemy oparte na sztucznej inteligencji i uczeniu maszynowy m. Pozwalają one na dostarczanie klientom usług w krótszym czasie oraz na szybsze usuwanie zakłóceń w działaniu sieci telekomunikacyjnych. Głęboka automatyzacja operacji i zarządzania siecią telekomunikacyjną 5G pozwala dostawcom na obniżenie kosztów oraz umożliwia klientom częste i niezależne zmiany oferty ich usług. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch AI Powered Assurance, Comarch AI Powered Network Inventory oraz Comarch AI Powered Orchestration. Obsługa technologii 5G Kompleksowa oferta Comarchu wspomaga operatorów w uruchamianiu nowych możliwości 5G, elastycznym modelowaniu usług 5G dla klientów końcowych i podmiotów zewnętrznych, zarządzaniu złożoną współpracą, obsłudze strumieni przychodów pomiędzy partnerami, którzy uczestniczą w całym łańcuchu świadczenia usług 5G, dostarczaniu sieci opartych na wielu technologiach, maksymalizacji wydajności zasobów oraz otwieraniu nowych rynków dla usług komunikacyjnych. Dzięki wydajnej, pojedynczej platformie opartej na standardach 3GPP firmy telekomunikacyjne mogą zaoferować segmentację usług sieciowych z pełną wielodostępnością, orkiestrację i monitorowanie, prywatne sieci 5G, inwentaryzację w czasie rzeczywistym z dyna miczną rekonfiguracją sieci, samoregenerację sieci 5G oraz zarządzanie siecią 5G oparte na sztucznej inteligencji. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch Real -time Network Inventory, Comarch Resource Order Management, Comarch MEC, Comarch AI Powered Assurance, Comarch AI Powered Network Inventory oraz Comarch AI Powered Orchestration. Comarch BSS Comarch dostarcza produkty BSS do zarządzania relacjami z przedsiębiorstwami, obejmujące wszystkie aspekty usług telekomunikacyjnych – od prostych, takich jak telefonia komórkowa i stacjonarna oraz transmisja danych, po usługi złożone, takie jak VPN, Data Center czy Cloud. Klienci korporacyjni mogą samodzielnie i w sposób całkowicie bezproblemowy zarządzać nawet najbardziej złożonymi hierarchiami reprezentującymi ich strukturę organizacyjną, mieć dostęp do szczegółowych raportów kontekstowych oraz ustawiać w czasie rzeczywistym kontrolę lub politykę podziału rachunków za korzystanie z usług.

[PAGE 11]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 11 Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch CRM for Telecoms, Comarch Product Catalog, Comarch Customer Order Management, Comarch Enterprise Portal, Comarch Enterprise Product Catalog oraz Comarch Business Intelligence. Zróżnicowana kultura, odmienne języki, różne strefy czasowe i waluty to tylko niektóre z trudności, z jakimi borykają się firmy telekomunikacyjne podczas rozwoju globalnej współpracy. Z punktu widzenia klienta kluczowe jest posiadanie tylko jednej umowy z dostawcą, w ramach której ma on dostęp do jednej faktury, niezależnie od lokalizacji tego dostępu lub usługi. Comarch oferuje narzędzia umożliwiające modelowanie dowolnego typu usług. Rozwiązania Comarch zapewniają operatorom w pełni zautomatyzowane proces y biznesowe – od negocjacji umów ze wszystkimi stronami aż po aktywacje i rozliczenia usług. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch Enterprise Product Catalog, Comarch Wholesale Billing, Comarch Convergent Billing oraz Comarch Partner Management. Cyfrowe zaangażowanie klientów Produkty IT Comarchu udoskonalają doświadczenia klientów w zakresie technologii cyfrowych poprzez dostarczanie czytelnych i łatwo przyswajalnych wskazówek wizualnych, dających jasny obraz aktualnego zużycia pakietów, wykorzystania danych, sald i limitów. S tanowią one również źródło danych dla wielowymiarowego raportowania, pełnego podglądu klienta, działań analitycznych, rekomendacji i silników personalizacyjnych – wszystkie te elementy mają ogromny wpływ na całe doświadczenie klienta. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch Digital Self Service, Comarch CRM for Telecoms, Comarch Product Catalog, Comarch Customer Order Management, Comarch Convergent Billing oraz Comarch Loyalty Management. Internet rzeczy Dzięki rozwiązaniom Comarch dostawcy usług telekomunikacyjnych mogą stać się dostawcami Internetu rzeczy poprzez dostarczanie usług pozwalających im na objęcie całego łańcucha wartości – od łączności i zarządzania urządzeniami aż po oferowanie usług IoT, ta kich jak inteligentna fabryka, inteligentne pomiary, usługi dla innych pionów Internetu rzeczy i wiele innych. Do produktów Comarchu, które odpowiadają na tę potrzebę biznesową, należą Comarch IoT Connect oraz Comarch Digitals – Factory 4.0. Comarch Smart BSS Comarch dostarcza narzędzia wspomagające digitalizację usług i oferowania ich online. Oprogramowanie Smart BSS Comarchu zostało zaprojektowane w taki sposób, aby całkowicie zautomatyzować procesy biznesowe i obsługiwać różne rynki, zarówno klientów prywatnych, jak i korporacyjnych.=,. Comarch Smart BSS jest kompleksowym rozwiązaniem dla wszystkich zaangażowanych osób (klientów, potencjalnych klientów, menedżerów produktu, kontrolerów finansowych i inżynierów serwisu) za pomocą tylko jednego systemu , który jest zbudowany z powiązanych modułów Smart BSS, takich jak: E-Sklep i e-BOK, Billing i Finanse, CRM, Katalog Produktów, Zarządzanie Kuponami oraz Procesy i Integracje. MIRA MIRA to innowacyjny system Comarch, który wykorzystuje AI do inteligentnego zarządzania zasobami sieci telekomunikacyjnych, dostosowując je do dynamicznie zmieniających się potrzeb klientów. Rozwiązanie to, wdrożone dotąd w Azji i Afryce, automatyzuje planowanie i konfigurację sieci, eliminując przy tym konieczność angażowania ekspertów. Dzięki analizie danych w czasie rzeczywistym MIRA reaguje na zmienne zapotrzebowanie – zarówno dzienne, sezonowe, jak i związane z wydarzeniami, takimi jak koncerty czy mecze.

[PAGE 12]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 12 3.2. Sektor Finanse, Bankowość, Ubezpieczenia Sektor Finanse specjalizuje się w tworzeniu oprogramowania i systemów informatycznych dla największych instytucji finansowych z branży bankowości, ubezpieczeń i rynków kapitałowych. Od ponad 25 lat pomagamy przedsiębiorstwom i instytucjom zwiększać satysfa kcję klientów poprzez tworzenie i wdrażanie najnowocześniejszych rozwiązań i usług informatycznych. Do naszych klientów należą polskie i międzynarodowe instytucje finansowe działające w przeszło 30 krajach, między innymi: BNP Paribas, ING, Alior Bank, AXA, NBB, Allianz, Credit Suisse, Swiss Life, ERGO, BRD – Groupe Société Générale, P&V Group, Krungsri, Alliance Bank. PRODUKTY Comarch Open Platform jest cyfrową platformą cloud-native, opartą o mikroserwisy. Korzysta z najnowszych technologii w celu umożliwienia bankom budowania skalowalnych, niezawodnych rozwiązań przy użyciu sprawdzonych narzędzi i metod. Dzięki gotowym modułom bankowości korporacyjnej, zapewniającym szybki czas wpro wadzania na rynek, połączonych z praktykami zwinnego współrozwoju, klienci mogą brać czynny udział w projekcie realizacji, co pozwala im na stworzenie prawdziwie unikalnych rozwiązań. Comarch SME i Corporate Banking jest wielokanałową platformą dostosowaną do specyficznych potrzeb firm, oferowaną bankom obsługującym przedsiębiorstwa. To system bankowości transakcyjnej, narzędzie do zarządzania finansami oraz rozwiązanie ułatwiające obsługę płatności masowych w jednym . Comarch SME i Corporate Banking wspiera przedsiębiorstwa w zarządzaniu kontami, kupowaniu walut czy dokonywaniu płatności lokalnych i międzynarodowych. Comarch Small Business Mobile Banking to aplikacja dla właścicieli małych firm, ułatwiająca im organizację codziennych zadań. Opiera się na zarządzaniu środkami pieniężnymi, fakturowaniu i możliwościach finansowania. Comarch Small Business Mobile Banking to kompleksowe rozwiązanie, które pomaga bankom dotrzeć do mikro- i małych przedsiębiorstw z usługami cyfrowymi. Comarch Factoring Platform oferuje bankom i instytucjom faktoringowym nowoczesne i funkcjonalne oprogramowanie do obsługi procesu finansowania wierzytelności, które można łatwo dostosować do bieżących potrzeb biznesowych. Rozwiązanie zawiera zaawansowany mechanizm rozliczeniowy, wie lokanałowy dostęp do usług faktoringowych oraz precyzyjny i intuicyjny interfejs użytkownika. Wspierając kompleksowe procesy, Comarch Factoring Platform skutecznie zmniejsza koszty i obciążenie firm faktoringowych. Comarch Wealth Management to system przeznaczony do obsługi klienta bankowości detalicznej, prywatnej i klienta zamożnego ( affluent). System wspiera: menedżerów relacji – w zadaniach doradczych i planowania finansowego; klientów końcowych – w procesie robo-doradztwa; zarządzających majątkiem – w zarządzaniu portfelem na podstawie upoważnienia klienta; oraz analityków – w przygotowywan iu i analizie wyników inwestycyjnych portfeli. Comarch Asset Management to system skierowany do funduszy inwestycyjnych i emerytalnych, asset managerów oraz firm ubezpieczeniowych. Wspiera procesy zarządzania aktywami, wyceny i księgowości funduszy, a także pomiaru ryzyka i wyników portfela oraz sprawozdawczości regulacyjnej. Comarch Custody jest nowoczesnym systemem przeznaczonym do kompleksowej obsługi operacji bankowych w zakresie obrotu papierami wartościowymi. Wspiera zaawansowane procesy rozliczeniowe, w tym ewidencję stanów portfela klientów i banku, obsługę zdarzeń korporacyjnych, rap ortowanie nadzorcze i wewnętrzne, pobieranie opłat i podatków oraz automatyczną komunikację z klientem, systemami wewnętrznymi banku i izbami rozliczeniowymi. System może być dostosowany do potrzeb instytucji finansowych różnej wielkości zarówno na etapie wdrożenia jak i dalszego rozwoju.

[PAGE 13]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 13 Comarch Loan Origination to nowoczesna platforma przeznaczona dla banków komercyjnych i spółdzielczych oraz pozostałych instytucji pożyczkowych, obsługujących klientów biznesowych i indywidualnych. Zapewnia kompleksową obsługę procesu kredytowego i umożliwia niezależne zarządzani e jego elementami – w tym ekranami użytkownika, wydrukami, parametrami biznesowymi czy algorytmami. Gromadzi zatem funkcje niezbędne do sprawnej sprzedaży produktów kredytowych wszystkim typom klientów. Comarch Digital Insurance to z jednej strony system przeznaczony dla agentów, brokerów i pośredników ubezpieczeniowych. Pomaga im nie tylko doradzać w kwestii produktów ubezpieczeniowych i sprzedawać je, ale także zapewniać wsparcie posprzedażowe, zarządzać planowanymi zadaniami i monitorować efektywność pracy. Z drugiej strony, Comarch Digital Insurance umożliwia klientom indywidualnym zakup polis online i zarządzanie swoim portfelem ubezpieczeń. Oprogramowanie gotowe do wdrożenia w infrastrukturze chmurowej. Comarch Insurance Claims to innowacyjne i kompleksowe oprogramowanie do zarządzania szkodami dla zakładów ubezpieczeń na życie, zdrowotnych i majątkowych. System kompleksowo obsługuje procesy likwidacji szkód: od rejestracji i kalkulacji, po podjęcie decyzji i wypłatę świadczeń, przyspieszając codzienną pracę likwidatorów szkód. System spełnia najważniejsze wymagania firm działających na szybko rozwijającym się rynku ubezpieczeniowym. Comarch Commission & Incentive jest kompleksowym rozwiązaniem, które umożliwia sprawne zarządzanie wynagrodzeniami motywacyjnymi, przeznaczonym dla towarzystw ubezpieczeniowych, banków, operatorów telekomunikacyjnych, firm dystrybuujących produkty finansowe oraz innych podmiotów z rozbu dowanymi sieciami sprzedaży. Comarch Life Insurance to system do zarządzania polisami, obsługujący indywidualne i grupowe ubezpieczenia na życie, emerytalne i zdrowotne. Jego modułowa struktura pozwala idealnie dopasować się do krajobrazu IT ubezpieczycieli i spełniać wymagania biznesowe. Rozwiązanie pozwal a na efektywne zarządzanie takimi obszarami jak ocena ryzyka, administracja umowami i polisami, rozliczenia i inkasa, zarządzanie inwestycjami czy kalkulacja rezerw. Comarch NonLife Insurance to system przeznaczony dla towarzystw ubezpieczeniowych oferujących ubezpieczenia majątkowe i pozostałe ubezpieczenia osobowe. Rozwiązanie umożliwia spójne i elastyczne zarządzanie wszystkimi obszarami operacyjnej działalności zakładu ubezpieczeń. Dedykow ane jest pracownikom działu obsługi klienta, a także działom back-office, takim jak finanse, księgowość, aktuariat i reasekuracja. Comarch Smooth Authentication (CSA) to oprogramowanie uwierzytelniające, które w czasie rzeczywistym wykrywa i zapobiega oszustwom, analizując aktywność i zachowanie użytkowników, poziom bezpieczeństwa ich urządzeń oraz dobiera odpowiednią formę weryfikacji, w zależności od oszacowanego ryzyka. Eliminując zagrożenia bezpieczeństwa wysokiego ryzyka, nasz system umożliwia oferowanie klientom unikalnej ochrony przed oszustwami internetowymi przy jednoczesnym zachowaniu wygody użytkowania. Comarch Identity and Access Management (CIAM) to oprogramowanie do zarządzania tożsamością i dostępem do firmowych zasobów, usług i danych. Nie tylko dla użytkowników, także dla systemów, aplikacji czy urządzeń. CIAM umożliwia tworzenie, zarządzanie i usuwanie kont użytkowników, przypisywanie ról i uprawnień, oraz weryfikację tożsamości użytkowników dzięki mechanizmom silnego uwierzytelniania (MFA). Rozwiązanie pozwala także na egzekwowanie polityk bezpieczeństwa.

[PAGE 14]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 14 Comarch tPro Solutions: ▪ Comarch tPro Mobile token jest przykładem zaawansowanego narzędzia mobilnego do autoryzacji transakcji i silnego uwierzytelniania użytkowników. tPro Mobile oferuje szeroki wachlarz mechanizmów uwierzytelniania, począwszy od tradycyjnego kodu PIN aż po biometrię. Dzięki pełnej zgodności z OATH (Initiative for Open Authentication) tPro Mobile może być stosowane jako komponent MFA (uwierzytelnianie wieloskładnikowe) dla dostępu do zasobów krytycznych, takich jak przelewy bankowe, bazy danych, panele administracyjne czy nawet poczta elektroniczna i konta w mediach społecznościowych. Wbudowane w aplikację mechanizmy zapewniają bezpieczeństwo, niepowtarzalność i integralność kodu autoryzacyjnego na każdym etapie jego generowania oraz integralność prezentowanych danych transferowych. ▪ Comarch tPro Smart token (USB) to sprzętowy token kryptograficzny, wykorzystujący dodatkowo mechanizm wykrywania obecności (HPD) w procesie autoryzacji transakcji elektronicznych oraz uwierzytelnienia. Umożliwia bankom i dostawcom usług finansowych zapewnienie ich klientom bardzo wysok iego poziomu bezpieczeństwa w zakresie ochrony prywatności oraz bankowości internetowej. ▪ Comarch SmartCard to urządzenie do bezpiecznego przechowywania informacji wrażliwych, takich jak klucze kryptograficzne, certyfikaty albo hasła. Karty wykorzystywane są przede wszystkim w systemach PKI (Infrastruktury Klucza Publicznego), np. w instytucjach bankowych przy wykonywaniu transakcji przez klientów. Comarch PKI to zestaw oprogramowania służący do ochrony i automatyzacji transakcji finansowych, potwierdzania integralności i pochodzenia danych, potwierdzania tożsamości klienta oraz cyfrowego podpisywania dowolnego dokumentu. Zapewnia pełen cykl zarządzania certyfi katem (CA) oraz obsługę kwalifikowanego podpisu elektronicznego. Comarch Loyalty in Banking and Insurance to nowoczesny zestaw narzędzi umożliwiający przedsiębiorstwom – w tym bankom i towarzystwom ubezpieczeniowym – zarówno łatwe tworzenie zorientowanych na użytkownika programów lojalnościowych, jak i zarządzanie tymi programami. Oferując wsparcie podmiotom działającym w modelach B2C i B2B, rozwiązanie wykorzystuje mechanizmy stosowane w nowo powstających technologiach, takich jak sztuczna inteligencja i uczenie maszynowe, umożliwiając dzięki temu identyfikowanie wzorców w zakresie zachowań klientów oraz tworzenie ofert dopasowanych do ich potrzeb. Comarch Business Intelligence in Banking and Insurance to zestaw narzędzi do dokładnej analizy danych i raportowania. Dzięki Comarch BI decyzje biznesowe mogą być w pełni oparte na poprawnie zinterpretowanych danych, pochodzących z różnych źródeł. Comarch BI umożliwia szybką analizę dużej ilości danych w czasie rzeczywistym oraz przedstawianie ich na przejrzystych wykresach. Ponadto oferuje analizowanie trendów, planowanie, budżetowanie i raportowanie. Może być z powodzeniem używany m.in. przez analityków , product managerów, aktuariuszy, zespoły sprzedażowe i marketingowe oraz agentów ubezpieczeniowych. W zależności od potrzeb biznesowych, Comarch BI instalowany jest bezpośrednio na urządzeniach klienta lub dostępny w chmurze, w modelu SaaS. 3.3. Sektor ES (Enterprise Solutions) Comarch ERP Enterprise (CEE) to oprogramowanie klasy ERP rozwijane z myślą o dużych przedsiębiorstwach o profilu międzynarodowym, ze szczególnym uwzględnieniem potrzeb firm produkcyjnych i handlowych. Ten nowoczesny, oparty na przeglądarce internetowej system ERP może z powodzeniem mapować struktury firmy, również tej wielofirmowej. Rozwiązanie posiada bardzo wysoką wydajność i skalowalność, działa na różnych platformach bazodanowych jak i systemach operacyjnych. Otwarta architektura CEE pozwala integrować

[PAGE 15]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 15 własne moduły i aplikacje, a za spójność danych i łatwość integracji z rozwiązaniami zewnętrznymi odpowiada m.in. silnik integracji usług biznesowych (BIS). CEE jest systemem zaliczanym do grona rozwiązań ERP 4.0, wzbogaconym i zintegrowanym z szeregiem nowoczesnych rozwiązań Comarch: POS, mPOS, MOS, OCR, DMS, e-Sklep czy BI. Comarch ERP XL to od wielu lat najchętniej wybierany system klasy ERP w Polsce, z którego korzysta blisko 7000 firm z różnych branż. Rozwiązanie to jest rekomendowane do średnich i dużych przedsiębiorstw produkcyjnych, handlowych i usługowych. Każdego roku na jego wdroż enie decyduje się blisko 400 nowych przedsiębiorstw, które doceniają jego bogatą funkcjonalność i dużą elastyczność w zakresie modelowania wszelkich procesów biznesowych. System jest otwarty i ma wbudowane komponenty IoT, AI oraz RPA potrzebne do automatyzacji procesów oraz integracji z urządzeniami zewnętrznymi, takimi jak np.: wszelkiego rodzaju czujniki, sensory czy maszyny produkcyjne. Uzupełnieniem tego jednolitego środowiska są narzędzia do zaawansowanego harmonogramowania produkcji (APS), obsługi mag azynu (w tym WMS), zarządzania sprzedażą detaliczną (POS) i elektronicznego obiegu dokumentów, czyli DMS wraz z OCR. Ogół informacji wprowadzanych we wszystkich obszarach biznesowych można poddać analizom w module Business Intelligence, który ma za zadanie wpierać kadrę zarządzającą w podejmowaniu skutecznych decyzji. System umożliwia również zarówno eksport jak i import danych do Krajowego Systemu e-Faktur (KSeF). Comarch ERP Optima to najpopularniejszy w Polsce program stworzony dla małych i średnich firm z każdej branży, obsługujący sprzedaż, zarządzanie, prowadzenie gospodarki magazynowej, księgowości oraz kadr i płac. Dzięki wbudowanym dedykowanym rozwiązaniom to najchętniej wybi erane oprogramowanie księgowe wśród biur rachunkowych i doradców podatkowych. System Comarch ERP Optima jest dostępny w modelu stacjonarnym oraz w modelu usługowym ( w "chmurze" ), dzięki czemu użytkownicy mogą kompleksowo zarządzać proce sami w firmie przez Internet. Klient za stałą miesięczną opłatę abonamentową otrzymuje dostęp do oprogramowania wspierającego zarządzanie firmą online praktycznie z dowolnego miejsca. Comarch ERP XT to system do prowadzenia firmy dedykowany jednoosobowym działalnościom gospodarczym (JDG) oraz małym firmom. Podstawowe moduły umożliwiają nie tylko fakturowanie, ale również prowadzenie magazynu, a także obsługę księgową firmy zarówno samodzielną, jak i we współpracy z biurem rachunkowym. Przedsiębiorcy korzystający z programu Comarch ERP XT mają do wyboru prowadzenie księgowości w formie: Księgi Podatkowej, Ewidencji Ryczałtowej, Księgi Handlowej. Oprócz podstawowych funkcjonalności związanych z raportami kasowymi i bankowymi, system umożliwia również swobodną wymianę danych z bankami (eksport i import przelewów) za pomocą usługi webservice. Interfejs programu jest prosty i intuicyjny, umożliwia swobodną pracę nawet na ekranie smartfonu . Ponieważ Comarch ERP XT jest systemem modułowym, użytkownik aplikacji ma wybór w zakresie korzystania i zakupu najbardziej potrzebnych funkcjonalności. Comarch Moje BR to bezpłatna aplikacja do fakturowania i komunikacji z biurem rachunkowym. Program dostępny jest zarówno z poziomu przeglądarki internetowej, jak i poprzez aplikacje instalowane na smartfonach z systemami Android i iOS. Dzięki przejrzystemu pulpitowi apli kacji wystarczy jeden rzut oka, aby użytkownik wiedział wszystko o aktualnych płatnościach swojej firmy. Dokumenty kosztowe można dodawać do programu z pliku lub bezpośrednio ze zdjęcia. Darmowa aplikacja do wystawiania faktur przeznaczona j est dla mikro i małych przedsiębiorstw oraz dla samozatrudnionych , potrzebujących prostego narzędzia do fakturowania i wprowadzania dokumentów kosztowych. Program pozwala na: natychmiastowe wystawianie faktur sprzedaży, dodawanie dokumentów kosztowych (z pomocą zdjęć lub plików dzięki usłudze Comarch OCR), wgląd do informacji o płatnościach podatkowych dzięki internetowej wymianie dokumentów z biurem rachunkowym, szybki dostęp do księgowego za pomocą wbudowanego komunikatora oraz na wymianę danych z Krajowy m Systemem e-Faktur.

[PAGE 16]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 16 Comarch ChatERP - narzędzie rewolucjonizujące sposób, w jakim użytkownicy mogą pracować na oprogramowaniu ERP. Dzięki interaktywnemu interfejsowi w formie czatu, użytkownicy mogą komunikować się z systemem w sposób naturalny, podobny do zwyczajnej rozmowy z drugą osobą. Odpowiadając na zadane pytanie, wirtualny asystent może dostarczać informacje o danych zgromadzonych w systemie, samodzielnie je analizować i wyciągać wnioski, podpowiadać funkcje oprogramowania, czy nawet wykonywać różnorodne zadania na żądanie użytkownika. Działający z wersjami stacjonarnymi i chmurowymi systemów Comarch ERP, aktualnie w wersji beta, ChatERP będzie systematycznie rozwijany o obsługę możliwych zapytań użytkowników. Comarch OCR - narzędzie do optycznego rozpoznawania tekstu (z ang. Optical Character Recognition ) z zeskanowanych dokumentów. Usługa odczytuje i kategoryzuje dane z plików i skanów i na tej podstawie automatycznie tworzy uzupełnione dokumenty w systemach Comarch ERP i Comarch DMS. Comarch OCR umożliwia automatyzację pracy z fakturami oraz dokumentam i magazynowymi w różnych językach. Dzięki dostępnemu w OCR API usługę można zintegrować z zewnętrznymi programami. Comarch POS, Comarch webPOS i Comarch mPOS - narzędzia dedykowane do obsługi procesów w stacjonarnych punktach sprzedaży, zarówno związanych ze sprzedażą towarów, jak i organizacją zaplecza i magazynu sklepu. Comarch POS jest rozwiązaniem przeznaczonym na stacjonarne stanowiska kasowe umożliwiające m.in. obsługę sprzedażową i posprzedażową klientów sklepu, realizację procesów przygotowania towarów dla zamówień klientów złożonych w innych kanałach w ramach unified commerce, obsługę dostaw i wydań oraz realizację procesów inwentaryzacji. Comarch webPOS to kompleksowe narzędzie, które stanowi idealne rozwiązanie zarówno dla sprzedawców pracujących przy stacjonarnych kasach, asystentów sprzedaży doradzających Klientom na sali sprzedaży, jak i samym kupującym. Ws zystko dzięki temu, że aplikacja działa online na wielu urządzeniach (komputer, tablet, telefon) z dostępem do Internetu. Ponadto Comarch webPOS wyposażony jest w coraz bardziej popularny moduł Kasy Samoobsługowej i poprawia obsługę Klienta oraz zwiększa skuteczność sprzedaży. Comarch mPOS jest aplikacją dedykowaną na urządzenia mobilne wyposażone w system Android. Pozwala na realizację tzw. procesów backoffice na zapleczu sklepu. Aplikacje wraz z systemem OMS stanowią jednolite środowisko dedykowane do zarządzania sprzedażą wielokanałową, zgodnie z ideą unified commerce. Comarch Mobile - zbiór aplikacji umożliwiający realizację procesów sprzedażowych, serwisowych oraz zakupowych z poziomu urządzenia mobilnego jak telefon czy tablet. Przy pomocy Comarch Mobile Sprzedaż handlowiec na swoim telefonie zaplanuje wizytę handlową, zarejestruje zamówienie od Klienta, wydrukuje fakturę w siedzibie Klienta, czy przeprowadzi z nim ankietę. Serwisant pracujący w terenie używając aplikacji Comarch Mobile Serwis zarejestruje proces wykonania naprawy, przyjmie zlecenie serwisowe i następn ie rozliczy je z Klientem. Comarch Mobile Zarządzanie to narzędzie przeznaczone dla kierownika, które umożliwi mu planowanie wizyt handlowych dla pracowników w terenie, sprawdzanie ich realizacji oraz monitowanie trasy handlowców i serwisantów. Aplikacja w ykorzystuje również mechanizmy AI do rozpoznawania towarów na półkach sklepowych oraz obliczania ich facingu. Comarch APS - system do zaawansowanego planowania produkcji pozwalający na złożone operacje planistyczne wraz z ich optymalizacją. Comarch APS wspiera pracę menadżerów produkcji i planistów w optymalizacji harmonogramów produkcji w taki sposób, by przy wykorzystaniu dostępnych zasobów osiągnąć wymagane wskaźniki biznesowe. System planowania Comarch APS zaczytuje kluczowe informacje z Comarch ERP dotyczące zleceń produkcyjnych, technologii wytworzenia produktu, wymaganych zasobów produkcyjnych, a także mate riałów, jak i półproduktów. W kolejnym kroku Comarch APS optymalizuje plan produkcji według określonych kryteriów. Główną ideą Comarch APS jest optymalne zaplanowanie produkcji w przyszłych okresach planistycznych. Aby było to możliwe przedsiębiorstwo może tworzyć dowolną liczbę wersji

[PAGE 17]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 17 harmonogramów, przy czym każda z wersji będzie mogła zawierać plan ułożony w inny sposób, według innych ograniczeń lub metod planowania. Comarch WMS – rozwiązanie umożliwiające kompleksową obsługę magazynu wysokiego składowania. W skład pakietu wchodzą: Comarch WMS Zarządzanie oraz Comarch WMS Magazynier. Comarch WMS Zarządzanie to narzędzie przeznaczone dla kierownika magazynu i administratora systemu, służące do kontroli operacji magazynowych i zarządzania przepływami towarów w ramach rozbudowanej struktury magazynu. W ramach narzędzia za pomocą graficznego interfejsu możliwe jest zarządzanie sposobem realizacji zadań pracowników, w tym wieloetapowych, złożonych procesów magazynowych. Comarch WMS Magazynier jest narzędziem usprawniającym codzienną pracę magazynierów. Za pomocą aplikacji uruchomionej na kolektorze działającym online pracownik magazynu jest informowany o czekających go zadaniach oraz jest prowadzony krok po korku przez realizację zadań zleconych przez kierownika. Comarch WMS posiada również wbudowane mechanizmy AI wspierające codzienną pracę kierownika magazynu w podziale zadań pomiędzy pracowników i optymalnym sposobie pobierania towarów z położeń. Aplikacja współpracuje z Comarch ERP XL. Comarch Magazynier – aplikacja przeznaczona jest do mobilnej obsługi prostych procesów magazynowych. Za jej pomocą użytkownik może realizować jednoetapowe zadania przyjęć i wydań towarów z magazynu, ewidencjonować przesunięcia towarów pomiędzy magazynami oraz realizować inw entaryzację. Aplikacja współpracuje z systemem Comarch ERP XL i Comarch ERP Enterprise oraz może korzystać z prostej struktury magazynu tworzonej po stronie systemu ERP. Comarch Business Intelligence - system z sukcesem wdrożony w różnych branżach na całym świecie, jest platformą analityczną pomagającą naszym klientom przekształcać ustrukturyzowane i nieustrukturyzowane dane w konkretne informacje biznesowe. Bazując na technologii hurtowni danych, um ożliwia analizę danych poprzez interaktywne raporty i dashboardy wizualizowane w narzędziu analitycznym Comarch BI Point. Comarch BI Point – webowe narzędzie raportowe Business Intelligence umożliwiające tworzenie, przeglądanie oraz udostępnianie przekrojowych raportów i interaktywnych kokpitów managerskich. Zintegrowane repozytorium oraz wbudowany mechanizm zarządzania uprawnieniami pozwala zarządzać dostępem użytkowników do wybranych zestawień oraz poszczególnych modeli danych. Responsywność aplikacji pozwala na korzystanie z niej także na urządzeniach mobilnych. Poprzez intuicyjny interfejs i wiele ciekawych form wizualizacji danych, aplikacja pozwala nawet mniej wprawnym użytkownikom na przygotowanie atrakcyjnych dashboardów. Narzędzie wykorzystywane jest w każdego rodzaju i wielkości przedsiębiorstwach. Jest ono skierowane głównie do analityków, kontrolerów oraz kadry zarządzającej. Comarch sPrint – webowe narzędzie służące do generowania i modyfikacji wydruków. Jego głównym zadaniem jest wspieranie procesu drukowania dokumentów w firmie. Aplikacja jest zintegrowana z systemami Comarch ERP, a w przyszłości będzie także działać w trybie standalone jako niezależne rozwiązanie do wykorzystania z systemami trzecimi. Comarch sPrint pozwoli wykorzystać gotowe szablony standardowe do wydruków (w przypadku integracji z Comarch ERP) jak również w prosty sposób samodzielnie definiować wydruki, zgodnie ze szczególnymi wymaganiami klienta. Comarch IBARD – proste w użyciu, wielofunkcyjne narzędzie do wykonywania automatycznego backupu baz danych, plików i folderów, lokalizacji sieciowych oraz urządzeń mobilnych, a także do udostępniania oraz bezpiecznego przechowywania danych w chmurze. Usługa pozwala na zarządzanie i stały dostęp do danych z każdego urządzenia i miejsca 24 godziny na dobę. Comarch IBARD dostępny jest w czterech językach (polski, angielski, niemiecki, francuski). Usługa ma uniwersalne zastosowanie i przeznaczona jest zarówno dla małych i dużych firm, jak i dostawców usług takich jak firmy telekomunikacyjne, które udostępniają usługę swoim klientom pod własnym brandem (model White Label).

[PAGE 18]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 18 Comarch TNA (Time and Attendance) – to nowoczesny system do rejestracji oraz zarządzania czasem pracy, delegacjami, urlopami i innymi procesami skupionymi wokół pracownika w firmie. Narzędzie umożliwiające rejestrację wejść i wyjść przy pomocy kart RCP, ręczną rejestrację godzin pracy zdal nej z poziomu zarówno aplikacji webowej, jak i mobilnej. Dzięki temu, pracodawca wie, o której godzinie pracownik rozpoczął i zakończył pracę, a także ma możliwość kontroli dostępności pracownika w czasie rzeczywistym. Pr acownik natomiast ma deklarację i dowód przepracowanych godzin ustalonych z przełożonym. Comarch TNA może działać samodzielnie, w integracji z Comarch ERP Optima lub Comarch HRM. Z wykorzystaniem pakietu Comarch TNA Gateway Mobile można również wykorzystywać urządzenia mobilne (telefon lub tablet z funkcją NFC) do rejestracji czasu pracy (wejść i wyjść) przy pomocy kart zbliżeniowych, analogicznie jak w przypadku urządzenia TNA Gateway Plus. Chmura Comarch – inteligentne rozwiązania dla małych, średnich i dużych organizacji z różnych branż, dostępne w ramach chmury publicznej lub chmury prywatnej. Szeroka oferta nowoczesnych systemów i aplikacji wspierających zarówno standardowe, jak i specyficzne procesy biz nesowe. Obecnie, po ponad 20 latach konsekwentnego rozwoju biznesu cloud computing, z chmury Comarch korzysta przeszło 37 tys. firm. Comarch Cloud Portal – kompleksowa platforma zakupowa z usługami świadczonymi w modelu chmurowym. Comarch Cloud Portal umożliwia samodzielne zarządzanie usługami w chmurze zarówno Klientom jak i Partnerom Comarch S.A., zbiera wszystkie informacje o zamówieniach, cenach, statu sach płatności, czy użytkownikach mających dostęp do usług. Comarch Hosting – zintegrowane, kompleksowe rozwiązanie dostosowane do indywidualnych wymagań klientów. Usługa w modelu Platform as a Service, która polega na dzierżawie platformy sprzętowej o określonych parametrach umieszczonej w Comarch Data Center wraz z niezbędnymi licencjami producentów zewnętrznych (m.in Microsoft). Dodatkowo oferta obejmuje szereg usług związanych z zarządzaniem i administracją platformy sprzętowej i oprogramowania. Unikalną cechą rozwiązania jest możliwość elastycznego zarządzania zasobami, które skalują się w miarę wzrostu potrzeb klienta. iKsięgowość24 – to społeczność Biur Rachunkowych zrzeszająca podmioty gospodarcze prowadzące działalność usługową i doradczą z zakresu księgowości oraz kadr i płac, posiadające oprogramowanie Comarch ERP Optima lub Comarch Optima w Chmurze w wersji dla Biur Rachunkowych. Celem utworzenia Społeczności Biur Rachunkowych jest ułatwienie przedsiębiorcom dotarcia do właściwego podmiotu gospodarczego zajmującego się profesjonalną obsługą księgową i kadrowo -płacową oraz promocja firm pracujących na oprogramowaniu Comarch. Comarch B2B to nowoczesna platforma internetowa B2B umożliwiająca zdalną obsługę sieci sprzedaży w modelu Business -to-Business. Platforma jest w pełni zintegrowana z systemami Comarch ERP XL oraz Comarch ERP Altum, co zapewnia dostępność zawsze aktualnej oferty wpros t z systemu ERP. Dzięki pracy w trybie online bezpośrednio na bazie systemu Comarch ERP, wszystkie zmiany i nowości są widoczne w Comarch B2B bez jakiegokolwiek opóźnienia. Kontrahenci mają dostęp do indywidualnie przygotowanej oferty o każdej porze dnia i nocy. Nasze rozwiązanie wspiera zwiększanie wolumenu sprzedaży bez kosztochłonnej obsługi zamówień. Comarch e-Sklep – usługa sklepu internetowego dla małych, średnich i dużych firm w pełni zintegrowana z systemami do zarządzania Comarch ERP. Comarch e -Sklep umożliwia prowadzenie sprzedaży zarówno w modelu B2C jak i B2B. Integracja z systemem ERP pozwala na kompleksową obsługę całego procesu zamówienia, zarządzania bazą towarów oraz kontrahentów, a także przeprowadzanie operacji logistycznych. Oprócz tego Comarch e -Sklep posiada wiele funkcji i modułów umożliwiających skuteczny e -handel, między innymi integrację z najpopularniejszymi platformami zakupowymi, hurtowniami, systemami płatności online,

[PAGE 19]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 19 porównywarkami cen oraz narzędziami wspierającymi działania marketingowe. Comarch e -Sklep posiada responsywny wygląd, który pozwala użytkownikom na zakupy z poziomu przeglądarki internetowej oraz z urządzeń mobilnych w ten sam komfortowy sposób. Comarch e -Sale – Comarch e -Sale to intuicyjne rozwiązanie do integracji z popularnymi platformami marketplace: Allegro, eBay oraz Amazon. Dzięki naszemu rozwiązaniu można wystawiać towary na popularnych portalach marketplace z asortymentu dostępnego w systemie Comarch ERP. Zamówienia z wystawionych ofert są dostępne w panelu administracyjnym, a dzięki bezpośredniej integracji z systemem ERP są przesyłane automatycznie do danego systemu, gdzie następuje dalsza realizacja zamówienia. Comarch e -Sale umożliwia wgląd do wszystkich ofert, również tych przygotowanych bezpośrednio na platformie marketplace lub za pomocą innej integracji. Takie oferty można powiązać z towarami z systemu ERP oraz zautomatyzować zarządzanie ofertą między innymi w zakresie cen lub stanów magazynowych. Comarch HRM ( Human Resources Management) – narzędzie do samoobsługi pracowniczej oraz zarządzania miękkim HR, działające w przeglądarce internetowej lub z poziomu aplikacji mobilnej, przeznaczone dla pracowników oraz ich przełożonych. Głównym zadaniem aplikacji jest zapewnienie bieżącego dostępu do danych związanych z codziennymi czynnościami i formalną stroną pracy w przedsiębiorstwie – planem i czasem pracy, urlopami, delegacjami, czy pracą zdalną. Ponadto narzędzie pozwala na obsługę takich aspektów funkcjonowania pracownika w firmie jak rekrutacja, ewidencja szkoleń, czy system ocen. Comarch DMS (Document Management System ) - to elastyczne narzędzie do zarządzania dokumentami i procesami w firmie. Z jednej strony optymalizuje ono pracę z różnego typu Workflow (m.in. obieg faktur, akceptacja wniosków), a z drugiej zapewnia bezpieczną archiwizację dokumentów w ramach cyfrowe go archiwum (Repozytorium). Zastosowanie systemu minimalizuje nakład pracy i czasu na realizację zleconych zadań dzięki takim elementom jak OCR, dostęp z dowolnego urządzenia (desktop, web, aplikacje mobilne) czy mechanizmy przypomnień mailowych i mobilnych. Comarch DMS jako platforma low-code (graficzny konfigurator procesów) zapewnia proste i szybkie dopasowanie działania systemu do każdej firmy, niezależnie od branży i skali działania, a także zastosowanego systemu ERP –współpraca z systemami Comarch, a także integracja z innymi systemami w wariancie standalone. Comarch e–Sprawozdania – program do tworzenia elektronicznych sprawozdań finansowych w formacie XML, zgodnych z Ustawą o Rachunkowości, wyróżniający się bogatą funkcjonalnością (np. możliwością podpisu elektronicznego w aplikacji), łatwością obsługi i możliwością integracji z s ystemami ERP. Aplikacja generuje struktury sprawozdań finansowych zgodne ze schemami publikowanymi przez Ministerstwo Finansów. Comarch ESEF – aplikacja umożliwiająca generowanie rocznych raportów finansowych w Jednolitym Europejskim Formacie Raportowania (ang. European Single Electronic Format – ESEF), który definiuje postać, w jakiej są tworzone sprawozdania i raporty roczne spółek notowanych na rynkach regulowanych UE. Aplikacja jest dostępna zarówno w wersji stacjonarnej (instalowanej na komputerze/serwerze), jak i w wersji chmurowej dostępnej z poziomu przeglądarki internetowej. Comarch KSeF - aplikacja ta jest odpowiedzią na zmiany w przepisach w Polsce związane z wymianą faktur w formacie XML poprzez Krajowy System e -Faktur. Narzędzie Comarch KSeF jest wbudowane w rozwiązania Comarch ERP i umożliwia sprawną wymianę danych z Krajowym Systemem e-Faktur. Comarch PPK – rozwiązanie to przeznaczone jest do obsługi Pracowniczych Planów Kapitałowych w firmie oraz za pośrednictwem biura rachunkowego. Jest ściśle zintegrowane z modułami kadrowo -płacowymi Comarch ERP HR. Może również działać samodzielnie, będąc tym samym wsparciem w zakresie PPK dla systemów kadrowo-płacowych innych producentów. Kluczowymi funkcjonalnościami aplikacji jest możliwość

[PAGE 20]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 20 ewidencjonowania danych uczestników PPK, comiesięcznego naliczania i ewidencjonowania składek oraz przesyłania danych do wybranej instytucji finansowej. Comarch Shipping - usługa, która automatyzuje współpracę z systemami kurierów i przewoźników. Umożliwia generowanie listów przewozowych i błyskawiczne nadawanie przesyłek oraz drukowanie etykiet wprost z systemów Comarch ERP/ WMS. Dwustronna komunikacja gwarantuje, że w aplikacji na bieżąco można śledzić ich statusy. Zintegrowana ze wszystkimi najpopularniejszymi operatorami logistycznymi działającymi na rynku polskim, systematycznie poszerzany jest zakres współpracy z kolejnymi przewoźnikami. Comarch IoT MES (Manufacturing Execution System) - system zaawansowanego zarządzania produkcją, czyli oprogramowanie używane do wspomagania i monitorowania procesów produkcyjnych. Kluczowe dane produkcyjne zbierane są w czasie rzeczywistym, bezpośrednio z maszyn i stanowisk produkcyjnych. Następnie są analizowane i wyświetlane w czytelny dla użytkownika sposób. Wszystkie informacje, w tym wskaźniki OEE czy inne KPI mogą być prezentowane na ekranie operatora, zbiorczych ekranach Andon lub przekazywane do systemów klasy ERP oraz BI. Dzięki systemowi Comarch IoT MES kierownicy i dyrektorzy mogą na bieżąco monitorować produkcję oraz podejmować decyzje operacyjne i biznesowe na podstawie generowanych raportów efektywności produkcji, co przekłada się na jej optymalizację i ogólny wzrost wydajności. 3.4. Sektor Administracji Publicznej Comarch specjalizuje się w projektowaniu, wdrażaniu oraz integracji nowoczesnych systemów informatycznych dla administracji publicznej, firm oraz instytucji sektora publicznego. Firma posiada doświadczenie w tworzeniu kompleksowych rozwiązań „pod klucz” or az w rozbudowie infrastruktury sprzętowo -sieciowej. Comarch stworzył szereg rozwiązań typu e-government, spełniających potrzeby jednostek sektora publicznego. Rozwiązania oparte są o międzynarodowe standardy. Do najważniejszych rozwiązań wdrażanych w sekto rze administracji publicznej należą: Comarch ERP Egeria to nowoczesny system klasy ERP, zaprojektowany w architekturze mikrousługowej. System posiada nowy, intuicyjny, mobilny i responsywny interfejs użytkownika dostępny z poziomu najpopularniejszych przeglądarek WWW, zgodny z WCAG. System jest w pełni dostoso wany funkcjonalnie do polskiego prawa, wspiera obsługę procesów finansowo-księgowych, rozrachunków z kontrahentami i pozwala sprawnie zarządzać organizacją, a obszar kadrowo -płacowy pozwala na kompleksową obsługę pracownika począwszy od jego zatrudnienia, poprzez ewidencję umów, rejestrację czasu prac i rozwój zawodowy. System posiada również funkcjonalność obsługującą obszary logistyki (zakupy, sprzedaż, zamówienia publiczne), controlling wraz z planowaniem i budżetowaniem, zarządzanie majątkiem i projektami. Umożliwia integrację z rejestrami publicznymi i systemami dziedzinowymi. Funkcjonalność systemu zapewnia bogate możliwości raportowania i analiz wykorzystujących funkcjonalność business intelligence. System jest kierowany przede wszystkim do następujących grup podmiotów z sektora publicznego: administracja samorządowa, administracja centralna, uczelnie wyższe, ochrona zdrowia, przedsiębiorstwa użyteczności publicznej, a także do polskich klientów z pozostałych sektorów takich jak finanse i ubezpieczenia, czy telekomunikacja. Zapewnia wsparcie dla funkcjonalności branżowych używanych w tych podmiotach. System zapewnia bezpieczeństwo danych, szybki dostęp do informacji, przejrzystość i integrację procesów , umożliwia użytkownikom uzyskanie wysokiej wydajności i skalowalności przy relatywnie niskim koszcie instalacji i utrzymania w chmurze. Cechuje go duża konfigurowalność i elastyczność, co pozwala na dostosowanie systemu do indywidualnych potrzeb każdego K lienta. Ułatwia i automatyzuje codzienne ewidencjonowanie danych oraz podejmowanie właściwych decyzji zarządczych. Comarch Portal Pracowniczy to aplikacja rozbudowująca system ERP Egeria w obszarze HR . Głównym zadaniem systemu jest usprawnienie czynności związanych z zarządzaniem procesami HR w organizacji. Ma

[PAGE 21]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 21 on szczególne znaczenie w organizacjach o rozproszonej strukturze, gdyż pozwala na standaryzację i automatyzację procesów. System jest dedykowany dla każdej organizacji i jej pracowników niezależnie od stanowiska w strukturze. Rozwiązanie dostarcza pracown ikom narzędzia, dzięki którym sami mogą załatwić swoje sprawy administracyjne bez osobistego kontaktu z działem HR. Pracownicy firmy mogą szybko wypełnić wniosek o urlop, rozliczyć delegację, uzyskać dostęp do danych osobowych i o zatrudnieniu oraz innych ważnych dokumentów np.: PIT czy pasek płacowy. Portal Pracowniczy jest rozwiązaniem nowoczesnym technologicznie, o wielowarstwowej architekturze, skonteneryzowanym spełniającym najnowsze trendy w zakresie interfejsu użytkownika, w tym zgodnym z WCAG. Responsywny interfejs Portalu Pracowniczego umożliwi a użytkownikom dostęp do systemu przez przeglądarkę internetową, zarówno na komputerze jak i w telefonie, co znacznie wspiera pracę w formie zdalnej lub w elastycznym wymiarze godzin. Comarch EOS jest zintegrowanym systemem informatycznym do Elektronicznej Obsługi Spraw przez Internet za pomocą e-usług. EOS jako platforma stanowi system złożony z modułów, które obsługują obszary związane z zarządzaniem sprawami, pracą i dokumentacją w organizacji odwzorowując strukturę organizacyjną i procesy. Do odbiorców systemu należą mieszkańcy, urzędy i inne organizacje, które poszukują rozwiązania do automatyzacji i porządkowania obiegu informacji w firmie. Comarch EOS składa się z następujących modułów: ▪ eUrząd - narzędzie i zestaw usług do realizacji zobowiązań ustawowych drogą elektroniczną. W systemie realizowane są procedury administracyjne i procesy za pomocą e -usług - począwszy od wszczęcia postępowania, przez kontakt z urzędnikiem, kończąc na wydaniu decyzji administracyjnej w postaci elektronicznej. System wspomaga czynności związane ze składaniem wniosków, odbiorem dokumentów, regulowaniem płatności oraz sprawdzaniem informacji o sprawach. ▪ EZD (Kancelaria) - obsługa pism i czynności kancelaryjnych związanych z przetwarzaniem korespondencji, w szczególności: przekazywanie pism, prowadzenie rejestrów, numeracja i klasyfikacja dokumentów. Przetwarzane są dokumenty, które wpływają do organizacji z różnych systemów zewnętrznych, takich jak np.: ePUAP, rozwiązań klasy e-Urząd, Platformy Elektronicznego Fakturowania (PeF), poczta elektroniczna (e -mail) oraz rejestrowanych w sposób tradycyjny na sekretariacie i dzienniku podawczym (przesyłki listowe, pisma papierowe). ▪ Moduł BPM (Business Procces Manager oparty o edytor Low Code) – to moduł obsługujący procesy, w ramach którego możliwe jest definiowanie dedykowanych procesów związanych z działalnością organizacji. System posiada wbudowany graficzny moduł definiowania procesów w notacji BPMN pozwalając na modelowanie przebiegu dokumentów takich jak np. faktura, rozliczanie delegacji, obsługa zapotrzebowań czy też obsługa różnych wniosków. ▪ Moduł Archiwum - obejmuje zarówno procesy związane z przekazywaniem akt z komórek do Archiwum Zakładowego jak i procesy brakowania, ekspertyzy i przekazania akt z Archiwum Zakładowego do Archiwum Państwowego. Moduł wspiera proces wypożyczenia akt z Archiwum Zakładowego oraz wycofania spraw w przypadku konieczności wznowienia sprawy już zarchiwizowanej. Dodatkowo, moduł umożliwia przekazywanie danych ze składów chronologicznych oraz składów informatycznych nośników danych do Archiwum Zakładowego. ▪ Moduł REST API - jest modułem integracyjnym i stanowi rozszerzenie funkcjonalności oprogramowania umożliwiając integrację z innymi systemami dziedzinowymi (których producentem nie jest Comarch) zastanymi u klienta.

[PAGE 22]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 22 ▪ CRD (Centralne Repozytorium Danych) - archiwizacja na poziomie centralnym umożliwiająca gromadzenie, przechowywanie i udostępnianie informacji innym systemom w formie usługi. Dokument włączany w obieg jest opisany zestawem metadanych, które mają przede wszyst kim ułatwić wyszukiwanie oraz analizę na dużych zbiorach dokumentów. Metadane są pobierane z dokumentów elektronicznych w sposób automatyczny. Comarch ERGO to system wspierający realizację zadań publicznych związanych z gospodarką przestrzenną. Pozwala na prowadzenie ponad 60 rejestrów i ewidencji w obszarach geodezji i kartografii, gospodarki nieruchomościami, planowania przestrzennego, zarządzania infrastr ukturą drogową, budownictwa, ochrony środowiska, ochrony gruntów rolnych i leśnych, ochrony zabytków, portali informacji przestrzennej. Modułowa budowa systemu umożliwia wymianę informacji pomiędzy jednostkami samorządu terytorialnego a współpracującymi jednostkami, ich wydziałami i pracownikami. Comarch ERGO to kompleksowe rozwiązanie pozwalające uruchomić elektroniczną platformę Centrum Usług Wspólnych Gospodarki Przestrzennej. Platforma Comarch Security to szereg produktów dedykowanych dla klientów związanych z bezpieczeństwem narodowym i fizycznym oraz obronnością. Rozwiązania oparte na autorskich i innowacyjnych projektach, które zaimplementowane zostały w produkty związane z analitykami wideo, systema mi ochrony osobistej i obiektowej, jak również w zaawansowane narzędzia do kontroli przepływu finansów oraz monitoringu sieci teleinformatycznych. Comarch Video Cut to rozwiązanie do szybkich analiz zabezpieczonych materiałów video prowadzonych post factum. Narzędzie efektywnie skraca czas pracy analityków śledczych czy służb ochrony. Umożliwia detekcję wszystkich obiektów zarejestrowanych na zabezpieczonych materiał ach wideo pochodzących z różnych urządzeń, rejestratorów, systemów CCTV i w różnych formatach. System umożliwia odnalezienie zdarzeń i obiektów oraz szybkie filtrowanie materiału wideo w oparciu o cechy charakterystyczne. Rozwiązanie znajduje zastosowanie w jednostkach specjalnych, służbach ochrony, oraz w obiektach takich jak lotniska, stadiony, dw orce, parkingi, sklepy wielkopowierzchniowe czy innych strefach ograniczonego dostępu. Comarch Smart Parking to rozbudowana platforma do kompleksowego zarządzania polityką parkingową inteligentnego miasta (Smart City). Rozwiązanie umożliwia podłączenie wielu systemów sensorycznych bazujących na różnych technologiach, takich jak etykiety RFID, radary, czujniki radiowe, powierzchniowe (np. magnetyczne), kamery z analitykami wideo, dostarczając podstawową info rmację o zajętości miejsc parkingowych w czasie rzeczywistym. Ponadto oferuje szereg narzędzi konfigurujących i zarządczych usprawniających pracę jednostek miejskich i podległych służb. Comarch w tym rozwiązaniu oferuje własną warstwę sensoryczną opartą o kamery i technologię inteligentnych analiz wideo (IVA), dzięki której możliwa jest nie tylko detekcja wolnych miejsc parkingowych lecz także potencjalnych wykroczeń, wraz z identyfikacją pojazdów - tablic rejestracyjnych (ANPR). Prace rozwojowe w tym obsza rze koncentrowały się w obszarze sprzętowym (współpraca z wieloma modelami kamer w tym kamer typu PTZ), jak i funkcjonalnym – powstały nowe moduły jak biling, kontrola, czy związane z płatnościami w oparciu o e-Wallet. Comarch Monitoring & Automation Platform to narzędzie służące do monitorowania infrastruktury oraz elementów konfiguracji systemów klienta. Podstawowym celem stworzenia Comarch MAP było zapewnienie jednego, spójnego narzędzia do monitorowania rozległej infrastruktury klienta, wraz z możliwością modelowania procesów biznesowych i śledzenia zależności architektonicznych. Proces wykrywania i utrzymywania złożonej infrastruktury jest w pełni zautomatyzowany dzięki wykorzystaniu modułu Discovery, a ujednolicony i spójny interfejs zapewnia wizualizację monitorowanej infrastruktury z zachowaniem logiki biznesowej.

[PAGE 23]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 23 Comarch eNagrywanie to kompleksowe i spójne rozwiązanie łączące w sobie wygodę obsługi klasycznych rejestratorów audio/wideo z systemami nagłośnieniowymi oraz dedykowaną aplikacją służącą do kontroli przeprowadzania procesu rejestracji audio/wideo. System pozwala na rejestra cję spotkań, posiedzeń czy wystąpień publicznych wraz z powiązanymi metadanymi i komentarzami umożliwiającymi sprawne przeszukiwanie nagrania podczas odtwarzania. Dodatkowymi źródłami rejestrowanych danych mogą być zewnętrzne dane multim edialne oraz transmisje zdalne prowadzone poprzez wideoterminale. Comarch eNagrywanie udostępnia (wraz z nagraniem) niezależny od platformy urządzenia odtwarzającego, wielościeżkowy odtwarzacz multimedialny. Comarch Wideoterminal to rozwiązanie obsługujące popularne standardy połączeń i transmisji audio -wideo. Stanowi doskonałe uzupełnienie rozwiązania Comarch eNagrywanie, zapewnia połączenia punkt -punkt, jak również zestawianie połączeń wielostronnych w oparciu o standardy i infr astrukturę mostków wideokonferencyjnych wiodących dostawców oraz popularnych platform obsługujących technologię Simulcast. 3.5. Sektor Usługi Comarch projektuje i wdraża nowoczesne rozwiązania informatyczne do obsługi programów lojalnościowych, zarządzania kampaniami marketingowymi, a także motywacją pracowników. W ofercie znajduje się oprogramowanie usprawniające elektroniczną wymianę danych i informacji biznesowych, zarządzanie dokumentami, ich przepływem w firmie oraz zarządzanie procesów sprzedaży za pomocą systemów wsparcia i aplikacji mobilnych. Oprócz tego Comarch zapewnia też kompleksowy zakres usług związanych z obsługą infrastruktury IT przedsiębiorstw. Sektor Usługi realizuje projekty na pięciu kontynentach, w 40 krajach. Wśród klientów znajdują się m.in. Auchan, BP, British Airways, Ford, Globe, Heathrow Airport, KFC, Vietnam Airlines, Valeo, thyssenkrupp, Circle K, Schnellecke, Boost, Schwarz, Heidelberg, Agfa, Hamelin, Monini i BIC. Zarządzanie lojalnością i rozwiązania marketingowe Oferta skierowana do średnich i dużych przedsiębiorstw, stanowiąca kompleksowy pakiet rozwiązań IT i usług, który pozwala budować programy lojalnościowe i zarządzać nimi, równocześnie optymalizując procesy marketingowe. To także narzędzia do analizy gromadzonych danych i wykorzystywania ich w celu wzmocnienia pozytywnych relacji pomiędzy klientami, partnerami i marką wspierane przez machine learning i systemy inteligentnych rekomendacji. Comarch Loyalty Management – system do zarządzania rozbudowanymi programami lojalnościowymi, umożliwiają uruchamianie wielu programów na jednej platformie, zarówno w modelu B2B jaki i B2C i obsługę wszystkich procesów związanych z prowadzeniem programu (rejestracja klienta, zarządza ne jego profilem, promocje oparte na różnorodnych warunkach, komunikacja z uczestnikami, nagradzanie). Produkt kierowany jest do wszystkich sektorów, ze szczególnym wskazaniem na te działające w branży turystycznej, finansowej i telekomunikacyjnej. Comarch Marketing Automation - to rozwiązanie umożliwiające projektowanie wielokanałowej i personalizowanej ścieżki komunikacji z klientem. System automatyzuje proces planowania kampanii, zapewnia intuicyjne narzędzie do segmentacji i tworzenia wiadomości. Rozwiązanie pomaga w optymali zacji częstotliwości kontaktu z klientami przy wsparciu silnika inteligentnych rekomendacji. System może być zaimplementowany jako niezależne narzędzie lub zintegrowana część ekosystemu lojalnościowego. Loyalty Consulting and Professional Services – profesjonalne usługi wsparcia na każdym etapie rozwoju i zarządzania programem lojalnościowym. Comarch pomaga budować programy nakierowane na wyznaczane cele takie jak zwiększanie zysków czy wzmocnienie przewagi konkurencyjnej. W ramach usług możliwe j est m.in. zaprojektowanie programu lojalnościowego, wsparcie w procesach organizacji i bieżącego zarządzania

[PAGE 24]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 24 aplikacjami i akcjami promocyjnymi a także wsparcie data scientists w zakresie gromadzenia danych klientów i ich wykorzystania w celu optymalizacji procesów. Wymiana danych i zarządzanie dokumentami W ramach swojej oferty Comarch umożliwia efektywne zarządzanie dokumentami i automatyzację procesów sprzedażowych i biznesowych zachodzących w łańcuchu dostaw. Kompleksowe podejście do komunikacji z partnerami z całego świata, obejmujące elektroniczną wym ianę danych produktowych, handlowych, logistycznych i finansowych, pozwala osiągnąć firmom wymierne korzyści: szybszy dostęp do informacji oraz zdecydowaną redukcję kosztów. W ramach wymiany danych i zarządzania dokumentami oferowane są następujące rozwiązania: Comarch EDI (Electronic Data Interchange) – oparta na technologii cloud platforma B2B2G, która umożliwia automatyzację procesów biznesowych, poprzez szybką i bezpieczną wymianę danych, łącząc partnerów w ramach łańcucha dostaw na całym świecie, niezależnie od sektora działalności. W przystępny, nowoczesny i kompleksowy spo sób umożliwia komunikację biznesową, pozwala na pełne zarządzanie procesem supply chain, zakupu i sprzedaży, zwiększając efektywność współpracy poprzez synchronizację danych z partnerami, zarządzanie przepływem dokumentów i pełne kontrolowanie go. Oferuje szereg rozwiązań dla każdego, od obsługi automatycznych procesów transmisji dokumentów i pełną integrację, poprzez obsługę rozwiązań web service oraz API, oraz portalu WWW niewymagającego żadnej integracji. Comarch EDI to również katalog danych produktowych w chmurze oparty na standardach GS1. Comarch jako certyfikowany data pool umożliwia bezpośrednią wymianę informacji pomiędzy partnerami biznesowymi w sieci GDSN oraz poza nią. Dane mogą być wprowadzane ręcznie lub automatycznie dzięki integracjom z systemami zewnętrznymi klientów. Umożliwia również inicjowanie pozyskiwania prod uktów do portfolio za pomocą tworzenia zapytań ofertowych, współpracę międzynarodową poprzez narzędzia translacyjne, negocjację cen oraz marży. Tworzone karty produktowe zawierają kompleksowe modele danych, które mogą być modyfikowane ze względu na rynek docelowy, partnera lub kanał sprzedaży (online lub offline), zapewniając koherentność informacji udostępnionych w organizacji oraz na zewnątrz. Comarch e -Invoicing –Platforma Comarch e -Invoicing usprawnia i automatyzuje wszystkie procesy fakturowania AP/AR, umożliwiając bezpieczną i wysoce wydajną wymianę dokumentów z partnerami biznesowymi i klientami. Rozwiązanie jest zgodne z najnowszymi regulacjami prawnymi i no woczesnymi standardami przesyłania danych i realizuje automatyczną walidację i konwersję każdej wysłanej lub otrzymanej faktury - niezależnie od wielkości i dojrzałości technicznej firmy. Zapewniając integralność treści i możliwość odczytu faktury oraz gwarantując autentyczność pochodzenia Comarch e -Invoicing stanowi odpowiednie wsparcie dla regulacji prawnych e-Fakturowania w kilkudziesięciu krajach na całym świecie. Naszym celem jest zarządzanie i archiwizacja wszystkich faktur - zarówno wysłanych, jak i otrzymanych - przez wymagany prawem okres przechowywania. To wciąż aktualizowane rozwiązanie, zaprojektowane z myślą o łatwej nawigacji po wszystkich codziennych operacjach fakturowania w wielu różnych krajach, jest zawsze gotowe do użycia, nawet w przypadku zmian w prawie. Comarch Online Distribution – nowoczesna platforma do raportowania i komunikacji wykorzystywana przez producentów w celu usprawnienia współpracy z siecią partnerów handlowych (dystrybutorów, hurtowni). Automatycznie tworzy szczegółowe raporty dotyczące stanów magazynowych i odsprzed aży, wykorzystując dane zbierane na bieżąco z systemów partnerów handlowych.

[PAGE 25]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 25 Comarch ICT Rozwiązania Comarch ICT pozwalają usprawnić zarządzanie infrastrukturą IT przedsiębiorstwa w obszarze telekomunikacji, outsourcingu, a przede wszystkim infrastruktury serwerowej. Wysokiej jakości usługi bazują na wykwalifikowanej kadrze własnej, pracującej zgodnie zarówno ze standardami branżowymi, jak również najlepszymi praktykami IT. Rozwiązania dostarczane są w oparciu o własną infrastrukturę Data Center lub środowiska w chmura ch zewnętrznych i partnerstwa technologiczne z liderami rynku IT. Produkty Comarch ICT projektowane są tak, aby najnowsze technologie służyły rozwojowi biznesu. W dobie gwałtownych zmian wymagań rynku i klientów doświadczony partner technologiczny, który dopasuje strategię i dostarczy odpowiednie usługi w zakresie infras truktury IT, outsourcingu, data center i bezpieczeństwa jest koniecznością oraz gwarancją bezpieczeństwa. Comarch Cloud (dawniej „Comarch Cloud Infraspace”) to ujednolicona i elastyczna infrastruktura chmurowa o najwyższych standardach bezpieczeństwa. Platforma zawiera szeroką gamę narzędzi wspierających aplikacje zbudowane w oparciu o mikrousługi. Rozwiązanie w chmurze dostarczane przez Comarch zostało stwor zone, aby pomóc rozwiązać problemy związane z brakiem (lub nadmiarem) mocy obliczeniowej, umożliwiając dostosowanie wydajności do rzeczywistego zapotrzebowania na zasoby IT. Comarch Cloud pozwala użytkownikom czerpać ze wszystkich korzyści chmury, takich jak: niższe koszty IT, większa wydajność i elastyczność firmy oraz pełna kontrola nad posiadanymi zasobami. Wszystko to w bezpiecznym środowisku IT zlokalizowanym w Comarch Data Center. Naszym klientom oferu jemy szerokie portfolio usług IaaS oraz PaaS (takich jak maszyny wirtualne, bazy danych, monitoring lub Kubernetes) w modelu usługowym. Comarch Data Centers to zaawansowane technologiczne centra o wysokiej dostępności oraz architekturze TIER III i TIER IV. Stanowią alternatywę wobec rozbudowy własnych zasobów infrastruktury IT u klientów. Comarch S.A. posiada 17 ośrodków Data Center na całym świecie. ▪ Hosting Managed Services – przekształca zarządzanie centrami danych i działami IT, zapewniając potrzebną elastyczność oraz maksymalizując wydajność oraz dostępność aplikacji. Gwarantujemy odpowiednich specjalistów, procesy, bezpieczeństwo i technologię w lokalnej chmurze i sieciach w celu optymalizacji usług centrum danych. ▪ Kolokacja – umożliwia efektywne rozmieszczenie serwerów, pamięci masowych i innych urządzeń sprzętowych w międzynarodowych centrach danych z zachowaniem bezpieczeństwa, niezawodności i skalowalności, minimalizując tym samym bieżące inwestycje w infrastrukturę IT. Usługa obejmuje także dostęp do zaawansowanej infrastruktury sieciowej i telekomunikacyjnej, zapewniając wsparcie 24/7/365, zaawansowane systemy chłodzenia, niezawodną infrastrukturę zasilania oraz wielopoziomowe systemy bezpieczeństwa. ▪ Disaster Recovery Center – Comarch zapewnia kompleksową ochronę przed negatywnymi skutkami awarii infrastruktury IT. Usługi te obejmują dbanie o ciągłość działania biznesu, minimalizację wpływu awarii oraz dostęp do specjalistycznej wiedzy. Centrum oferuje zaawansowaną infrastrukturę i wsparcie, umożliwiając bezproblemowe przełączanie między centrami w przypadku awarii. ▪ Comarch Multicloud Management – usługa zarządzania platformami chmurowymi od zewnętrznych dostawców (takich jak np. Azure, AWS, OCI). Dzięki ciągłym szkoleniom inżynierów z Comarch ICT nasi klienci nie muszą martwić się o konieczność stałej aktualizacji wiedzy na temat poszczególnych us ług chmurowych różnych dostawców oraz potencjalne problemy wywołane przez migrację do chmury (jak na przykład nieumiejętność optymalizacji zasobów i koszty wyższe niż przewidziane).

[PAGE 26]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 26 ▪ Hybrid Comarch Cloud – to rozwiązanie łączące środowisko chmury prywatnej z publiczną, oferujące firmom elastyczność w zarządzaniu danymi i aplikacjami. Pozwala na optymalne wykorzystanie zasobów w zależności od potrzeb biznesowych, zapewniając jednocześnie bezpieczeństwo krytycznych danych. ▪ Comarch Private Cloud – elastyczne rozwiązanie chmurowe, zaprojektowane z myślą o firmach wymagających własnej infrastruktury IT. Oferuje pełną kontrolę nad zasobami, wysoki poziom bezpieczeństwa oraz możliwość szybkiego skalowania w zależności od potrzeb biznesowych. Idealne dla organizacji poszukujących indywidualnych rozwiązań chmurowych. ▪ Comarch Public Cloud – umożliwia dostęp do wydajnych frameworków wspierających powszechne procesy bez konieczności zajmowania się zarządzaniem chmurą publiczną. To rozwiązanie zapewnia użytkownikom łatwość dostępu do zaawansowanych narzędzi i technologii bez obciążenia związanego z ich nadzorowaniem. ▪ Comarch PowerHosting – w pełni zarządzane usługi dla platformy IBM Power. Kompleksowa usługa w zakresie dostarczania i utrzymywania platformy IBM Power realizowana jest w trzech modelach – zwirtualizowanej chmury, hostingu sprzętu klienta w Comarch Data Center oraz zdalnych u sług zaimplementowanych na istniejącym sprzęcie klienta w jego siedzibie. ▪ Comarch Mainframe Services – dostarcza w pełni zarządzane wsparcie i usługi dla systemów klasy Mainframe. Zawiera asystę technologiczną i biznesową w procesie instalacji, konfiguracji i utrzymania produktów Db2. Dodatkowo w Comarch zapewniamy usługi doradztwa w zakresie zarządzania pojemnością, śledzenia postępów oraz migracji do wyższych wersji oprogramowania do przetwarzania danych. Comarch IT Services – W związku z dynamicznymi zmianami na rynku infrastruktury IT kluczowe znaczenie dla rozwoju biznesu ma dziś doświadczony partner technologiczny. Środowisko IT firmy w rękach inżynierów i analityków Comarch to gwarancja ciągłości działania usług oraz wymaganej dostępności systemów. Cyfrowa (r)ewolucja wciąż trwa. Jako firma z 30 -letnim doświadczeniem dostarczamy szeroki zakres usług informatycznych zaprojektowanych z myślą o potrzebach naszych klientów – po to, aby zapewnić im odpowiednie wsparcie techniczne i biznesowe. ▪ ICT services (IT Department as a Service) – zestaw usług mających na celu zoptymalizowanie kosztów związanych z obsługą obszaru IT. Oferujemy kompleksowy outsourcing IT lub wybrane jego elementy: pełne wsparcie użytkownika końcowego (Service Desk i opieka stanowiskowa), administrację sieciami LAN/WAN, infrastrukturą serwerową i infrastrukturą bezpieczeństwa, a także zarządzanie procesami IT zgodnie z dobrymi praktykami i najnowszymi zaleceniami (np. ITIL) oraz uzgodnionymi parametrami SLA. W ramach ICT serv ices Comarch świadczy usługi związane z zaawansowanymi systemami serwerowymi, macierzowymi i bazodanowymi zarówno zdalnie, jak i bezpośrednio w lokalizacjach klienta. ▪ Network and Security Operations Center – rozwiązanie stanowiące pojedynczy punkt kontaktu z klientem, zapewniające kompleksowe wsparcie techniczne w zakresie monitoringu infrastruktury IT oraz aplikacji biznesowych dla wszelkiego typu przedsiębiorstw i instytucji. Oferuje klientom bieżącą wiedzę na temat dostępności i wydajności poszczególnych elementów ich infrastruktury IT. Proaktywne monitorowanie środowisk pomaga wykryć zakłócenia, zanim wpłyną one na działalność klienta. ▪ Comarch Network Managed Services – rozwiązania przeznaczone do tworzenia i utrzymania sieci transmisji danych (w tym WAN/LAN/WLAN/VPN). CNMS to kompleksowy produkt w zakresie budowy

[PAGE 27]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 27 lub modernizacji istniejących sieci transmisji, zarządzania i administrowania tymi sieciami, a także ich bezpieczeństwem. ▪ Comarch Service Desk – dostępny 24/7 wielokanałowy i wielojęzyczny pojedynczy punkt kontaktu z zespołem specjalistów IT z Comarch. Zapewnia pełne wsparcie dla użytkowników końcowych: odpowiada za obsługę zgłoszeń (w formie ustalonej z klientem – chat, system ticketowy, telefo n), raportowanie (zgodnie z umową o gwarantowanym poziomie świadczenia usług) oraz rozwiązywanie problemów związanych z infrastrukturą IT odbiorcy. Nasze zespoły Service Desk organizujemy według najlepszych praktyk ITIL. ▪ Comarch IBM Power Services – specjalistyczne usługi wsparcia dla systemów IBM Power, zapewniające optymalizację, zarządzanie i wsparcie techniczne. Dzięki nim firmy mogą efektywniej wykorzystywać swoje systemy IBM Power oraz uzyskać wyższą wydajność i niezawodność krytycznych aplikacji biznesowych. 3.6. Sektor e-Zdrowie Sektor e-Zdrowie dostarcza rozbudowany ekosystem rozwiązań dla branży medycznej, który składa się z EHR Cloud, Hospital Cloud, Telemedicine Cloud oraz Medical AI Cloud. Oferuje m.in. aplikacje mobilne dla pacjentów, systemy informatyczne dla szpitali i opr ogramowanie do zarządzania dokumentacją medyczną na poziomie placówek medycznych, miast oraz regionów. Jest także dostawcą innowacyjnych technologii z zakresu zdalnej opieki medycznej, opartych na własnym oprogramowaniu, urządzeniach i infrastrukturze medycznej. Integracja produktów pomaga zapewnić skoordynowaną opiekę zdrowotną, wspierając pacjentów, opiekunów i personel medyczny. • Platforma Comarch e-Care 2.0: Platforma telemedyczna Comarch e-Care 2.0 ma zastosowanie między innymi w kardiologii, pulmonologii, diabetologii, zdalnej diagnostyce bezdechu sennego,czy opiece senioralnej. Przeprowadzone nad nią prace badawczo -rozwojowe pozwoliły na rozbudowę platfor my z systemu alarmowego do systemu usługowego. • Comarch HomeHealth 2.0 : to aplikacja mobilna przeznaczona do zdalnego monitorowania stanu zdrowia pacjentów, szczególnie tych chorujących przewlekle lub po przebytym leczeniu szpitalnym. Aplikacja stanowi część systemu telemedycznego, który umożliwia lekarzom monitorowanie pacjentów na odległość, przyczyniając się do poprawy efektywności leczenia i zmniejszenia liczby niepotrzebnych hospitalizacji. • Comarch Punkt Diagnostyczny : to aplikacja mobilna oferowana jako produkt w formie stacjonarnej (budka) oraz mobilnej (walizka dignostyczna) wyposażonej w aparaturę pomiarową (m.in. ciśnieniomierz, rejestrator EKG, termometr, wagę, pulsoksymetr, stetoskop, otoskop, dermatoskop). Z pomocą tego sprzętu pacjenci mogą wykonać pomiary parametrów życiowych także poza placówkami medycznymi • Platforma Analiz Medycznych (CMAP) : to ważny element naszego ekosystemu rozwiązań, do której trafiają zarejestrowane zdalnie zapisy EKG, a także sygnał z urządzenia Comarch Sleep Polygraph (wyrób medyczny służący do zdalnej diagnostyki bezdechu sennego) pacjentów. Zaimplementowane w niej a lgorytmy interpretują go i przeprowadzają zaawansowaną analizę zapisów, wykrywając automatycznie istotne zaburzenia, co pozwala szybciej reagować na wykryte zaburzenia. Rozwiązanie pozwala na istotne skrócenie czasu analizy sygnałów z długoterminowego monitoringu, a także przeprowadzenie pełnej weryfikacji zapisu bez manualnej obróbki sygnału. Platforma Analiz Medycznych Comarch wykorzystuje algorytmy pozwalające na wczesne wykrywanie między innymi: tachykardii, bradykardii, zatrzymania akcji serca czy migotania przedsionków. • Comarch e-Consultant: to system do zdalnych konsultacji z klientami. • Comarch jako czołowy dostawca rozwiązań klasy HIS oraz z zakresu zdalnej opieki medycznej w Polsce podejmuje liczne inicjatywy mające na celu popularyzację i zwiększenie dostępności telemedycyny i

[PAGE 28]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 28 zdalnej opieki medycznej. W poprzednim roku uruchomiliśmy dwa największe projekty teleopieki w Polsce: Małopolski Tele -Anioł 2.0 (województwo małopolskie) oraz ROPS Poznań (województwo wielkopolskie). 3.7. Pozostałe produkty i usługi Comarch IoT Plant – hala produkcyjna, która oferuje wysokiej jakości usługi w zakresie szybkiego prototypowania i montażu urządzeń elektronicznych (EMS). Zapewnia klientom kompleksowe wsparcie na każdym etapie procesu produkcyjnego, od projektowania, przez prototypowanie m echaniczne, po montaż i kontrolę jakości poprodukcyjnej. Innowacyjna linia produkcyjna, która umożliwia produkcję krótkoseryjną prototypów elektroniki użytkowej w bardzo krótkim czasie, ze szczególnym naciskiem na jakość oferowanych produktów i usług. Fabryka IoT Plant powstała w odpowiedzi na własne potrzeby w zakresie montażu elektroniki, czyli usług EMS i działa w ramach Zintegrowanego Systemu Zarządzania Comarch SA. Comarch Energy Saving Platform – kompleksowe rozwiązanie dedykowane oszczędzaniu energii w podmiotach różnorodnych sektorów, w tym: przedsiębiorstwach produkcyjnych, placówkach medycznych. Comarch Energy Saving Platform to odpowiedź Comarch na ciągle rosnące wydatki na energię na całym świecie. Platforma pozwala bezpiecznie gromadzić dane dotyczące zużycia mediów, takich jak prąd, woda, etc. Dane te są następnie poddawane analizie, a firma zyskuje wiedzę umożliwiającą podjęcie odpowiednich, przemyślanych kroków do optymalizacji zużycia energii. 4. Charakterystyka czynników istotnych dla rozwoju przedsiębiorstwa emitenta 4.1. Czynniki wewnętrzne a) duży stopień dywersyfikacji prowadzonej działalności, zarówno pod względem branżowym, jak i geograficznym oraz produktowym; b) duży udział sprzedaży eksportowej i znaczenia działalności zagranicznej; c) pozycja i renoma Comarch S.A. mająca wpływ na charakter pozyskiwanych klientów; d) działalność Comarch S.A. w specjalnej strefie ekonomicznej w Krakowie; e) znaczny udział produktów standardowych (powtarzalnych) w sprzedaży, co oznacza: ▪ niższe koszty, w szczególności koszty zmienne związane z pojedynczym kontraktem, ▪ możliwość znacznego zwiększenia rentowności jednostkowego kontraktu przy jednoczesnym obniżeniu obciążenia klienta (opłaty licencyjne), ▪ szersza i bardziej zdywersyfikowana klientela oznaczająca większą skalę działalności. f) atrakcyjna polityka szkoleniowa oraz atrakcyjne warunki pracy oferowane pracownikom Spółki; g) rozpoznawalny oraz cieszący się dużym zainteresowaniem coroczny program letnich staży studenckich, dzięki któremu Spółka jest jednym z pracodawców pierwszego wyboru w branży informatycznej w Polsce; h) wysoka rozpoznawalność marki Comarch wśród potencjalnych klientów dzięki prowadzonym akcjom marketingowym, w tym poprzez marketing sportowy (MKS Cracovia SSA) oraz działania prospołeczne; i) konieczność dokonywania ciągłych inwestycji w kapitał ludzki celem utrzymania konkurencyjności firmy w kolejnych latach; j) wysoki poziom wydatków inwestycyjnych przeznaczanych na działalność badawczo -rozwojową oraz rozwój nowych produktów i usług informatycznych;

[PAGE 29]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 29 k) wysoki poziom wydatków inwestycyjnych związanych z rozbudową zaplecza produkcyjnego w Polsce i za granicą (inwestycje rzeczowe) oraz z ekspansją na rynkach zagranicznych (inwestycje kapitałowe). l) wykorzystanie sztucznej inteligencji w branży IT , w tym rozwój zespołów z kompetencjami budowania rozwiązań opartych o AI , unowocześnienia produktów własnych oraz zwiększenia wewnętrznej produktywności pracowników. 4.2. Czynniki zewnętrzne a) związku z przejęciem przez CVC Capital Partners Comarch S.A. zyskała nowe szanse m.in. w zakresie: ▪ pozyskania sieci kontaktów biznesowych oraz nowych partnerów funkcjonujących na rynkach międzynarodowych; ▪ możliwości dynamicznego rozwoju biznesu Comarch jako spółki prywatnej, bez ograniczeń i kosztów obowiązujących w przypadku spółki publicznej; ▪ możliwości skorzystania z know how istniejącego w grupie CVC Capital Partners oraz z dostępu do profesjonalnych doradców zewnętrznych m.in. w zakresie przygotowania strategii długoterminowej; ▪ ułatwienia dostępu do nowych źródeł i form finansowania; b) wzrost wymagań stawianych systemom informatycznym przez klientów. Zwiększa się zapotrzebowanie na duże, złożone systemy informatyczne dedykowane dla poszczególnych użytkowników. Stawia to w lepszej sytuacji większe spółki IT, takie jak Comarch S.A., które oferują szereg różnych technologii i produktów i są w stanie dostarczyć zaawansowane technologicznie rozwiązania; c) wzrost znaczenia technologii mobilnych, stosowanych obecnie powszechnie w rozwiązaniach informatycznych dla wszystkich grup odbiorców; d) zmiana modeli biznesowych w wielu branżach oraz zmiana strategii biznesowych wielu firm związana z postępem technicznym i rozwojem gospodarczym, co kształtuje popyt na nowe systemy informatyczne, upowszechnienie sprzedaży oprogramowania w modelu cloud computing oznacza dla firm informatycznych zwiększone wymogi kapitałowe i zasobowe; e) związany z członkostwem Polski w Unii Europejskiej dostęp polskich firm do środków z funduszy strukturalnych, które w pewnej części są przeznaczane na rozwój systemów informatycznych oraz finansowanie prac badawczo-rozwojowych; f) rosnąca konkurencja, wpływająca na zmniejszenie osiąganych marż; konkurencja pomiędzy firmami IT; g) stała presja na wzrost wynagrodzeń w branży IT; zmniejszająca się liczba absolwentów uczelni technicznych z wykształceniem informatycznym; h) duża konkurencja na lokalnym rynku pracy w sektorze IT w Krakowie oraz innych miejscach prowadzenia działalności gospodarczej przez Spółkę, upowszechnienie się modelu pracy zdalnej w branży IT ułatwia zmianę miejsc pracy przez informatyków; i) zmienność kursów walutowych, w szczególności EUR/PLN, USD/PLN, GBP/PLN, JPY/PLN wpływająca na opłacalność sprzedaży zagranicznej; j) sytuacja gospodarcza na świecie, ze szczególnym uwzględnieniem sytuacji w Europie, mającej wpływ na wielkość popytu na produkty i usługi informatyczne na tym rynku oraz wiarygodność finansową klientów z tego rejonu geograficznego;

[PAGE 30]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 30 k) międzynarodowa sytuacja polityczna, m.in. w Ukrainie i na Bliskim Wschodzie; l) ryzyka/szanse związane z tworzeniem i wykorzystaniem mechanizmów sztucznej inteligencji w produktach; m) narastający poziom zagrożenia cyberprzestępczością. 5. Pozostałe istotne czynniki, w tym ryzyka i zagrożeń Comarch S.A. jest narażona na następujące główne rodzaje ryzyka finansowego: 5.1. Ryzyko kredytowe Spółka analizuje wiarygodność finansową potencjalnych klientów przed zawarciem umów na dostawę systemów informatycznych i w zależności od oceny standingu finansowego dostosowuje warunki każdej umowy do potencjalnego ryzyka. Koncentracja ryzyka kredytowego jest ograniczona ze względu na dywersyfikację sprzedaży Comarch S.A. do znacznej liczby kontrahentów z różnych branż gospodarki i z różnych regionów świata. Spółka narażona jest na ryzyko zmian stóp procentowych w związku z posiadanymi środkami pieniężnymi i ich ekwiwalentami oraz zawartymi długoterminowymi kredytami. Kredyty oprocentowane są według zmiennej stopy procentowej opartej o stawkę EURIBOR, w związku z czym Spółka dokonała częściowego zabezpieczenia ryzyka stopy procentowej za pomocą kontraktów IRS. Spółka prowadzi stały monitoring sytuacji rynkowej w zakresie zmiany poziomów stóp procentowych. Wpływ zmian stóp procentowych na wysokość płaconych odsetek od kredytów jest kompensowany przez równoległe zmiany oprocentowania otrzymywanego w związku z posiadanymi przez Spółkę środkami pieniężnymi. 5.2. Ryzyko zmiany kursów walut W związku ze sprzedażą eksportową lub denominowaną w walutach obcych Spółka jest narażona na ryzyko kursowe, szczególnie w odniesieniu do zmian kursów par walut EUR/PLN, USD/PLN, GBP/PLN, JPY/PLN. Równocześnie część kosztów i zobowiązań Spółki jest również wyrażona lub powiązana z kursem walut obcych. W indywidualnych przypadkach Spółka dokonuje zabezpieczenia przyszłych płatności za pomocą kontraktów forward, jak również stara się wykorzystywać hedging naturalny poprzez dopasowanie struktury aktywów i pasywów denominowanych w walutach obcych (np. poprzez zaciąganie w ostatnich okresach zobowiązań kredytowych wyrażonych w EUR). Wartość bilansowa aktywów oraz zobowiązań finansowych Spółki denominowanych w walutach obcych na dzień bilansowy dotyczy należności i zobowiązań z tytułu dostaw i usług, zobowiązań z tytułu kredytu inwestycyjnego oraz środków pieniężnych. 5.3. Ryzyko płynności finansowej Spółka posiada system zarządzania ryzykiem płynności dla potrzeb zarządzania funduszami krótko-, średnio- i długoterminowymi. Podstawowe ryzyko płynności finansowej wynika z faktu, iż większość kosztów ponoszonych przez Spółkę ma charakter kosztów stałych, natomiast przychody ze sprzedaży podlegają zmienności charakterystycznej dla firm usługowych. Spółka zarządza ryzykiem płynności utrzymując odpowiednią wielkość kapitału obrotowego, utrzymując rezerwowe linie kredytowe w rachunku bieżącym, monitorując sta le prognozowane i rzeczywiste przepływy pieniężne oraz analizując profile zapadalności aktywów i zobowiązań finansowych.

[PAGE 31]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 31 6. Perspektywy rozwoju działalności Spółki oraz przewidywana sytuacja finansowa Spółki w 2024 roku W 2024 roku nastąpił wzrost popytu na usługi i produkty informatyczne Spółki, przy czym nastąpiły zmiany w jego strukturze. Spółka obserwowała wzrost sprzedaży rok do roku w sektorach finanse i bankowość, handel i usługi oraz małe i średnie przedsiębiorstwa, wzrosła również sprzedaż do podmiotów zależnych Spółki. Portfel zamówień Spółki zapewnia obecnie praktycznie pełne wykorzystanie jej mocy produkcyjnych w kolejnych okresach. W nawiązaniu do zaleceń Urzędu Komisji Nadzoru Finansowego z dnia 25 lutego 2022 r., Zarząd Comarch S.A. przekazuje, że monitoruje na bieżąco wpływ sytuacji polityczno-gospodarczej w Ukrainie i w Rosji na działalność Spółki. Zarząd Spółki informuje, że na dzień podpisania niniejszego sprawozdania działalność operacyjna Spółki na terenie Ukrainy prowadzona jest bez zakłóceń, a na terenie Rosji Spółka nie prowadzi obecnie działalności operacyjnej. Skutki rosyjskiej inwazji na Ukrainę nie miały istotnego negat ywnego wpływu na sytuację gospodarczą Comarch S.A. Zarząd Comarch S.A. monitoruje na bieżąco wpływ sytuacji polityczno-gospodarczej na Bliskim Wschodzie na działalność Spółki. Zarząd Spółki informuje, że na dzień podpisania niniejszego sprawozdania działalność operacyjna Comarch S.A. na Bliskim Wschodzie prowadzona jest bez zakłóceń. Comarch S.A. nie prowadzi obecnie działalności operacyjnej na terenie krajów regionu bezpośrednio zaangażowanych w konflikty zbrojne. Działalność Comarch S.A. jest bardzo dobrze zdywersyfikowana geograficznie i produktowo . Spółka prowadzi projekty w ponad 40 krajach na 6 kontynentach. W związku z przejęciem GK Comarch przez CVC Capital Partners Zarząd Spółki przewiduje dynamiczny rozwój jednostki w 2025 roku . Nowa struktura właścicielska stwarza możliwości intensyfikacji działań rozwojowych, zwiększenia inwestycji oraz wzmocnienia pozycji konkurencyjnej na rynku. Zarząd Spółki prognozuje przyspieszenie procesów modernizacyjnych, ekspansji na nowe rynki oraz wdrażania innowacyjnych rozwiązań. Zmiany właścicielskie przyczynią się do długofalowego wzrostu wartości jednostki oraz otworzą now e perspektywy rozwoju. Wpływ na działalność i wyniki finansowe Comarch S.A. w 2025 roku będą miały także rozwój sytuacji politycznej i gospodarczej w Polsce i na świecie, a także sytuacja na rynku pracy. Dzięki konsekwentnie realizowanej od wielu lat strategii pozycjonowania się na rynku jako firmy technologicznej i produktowej oferta Comarch S.A. jest bardz o dobrze zdywersyfikowana. Dynamicznie rozwijająca się działalność Comarch S.A. na rynkach zagranicznych dodatkowo zwiększa wysokość sprzedaży oraz polepsza wizerunek Comarch S.A. wśród klientów, przyczyniając się tym samym do umocnienia pozycji konkurencyjnej przedsiębiorstwa. Realizacja strategii przedsiębiorstwa zależy w dużej mierze od kształtowania się niezależnych od Comarch S.A. warunków makroekonomicznych, w szczególnoś ci od poziomu inwestycji w informatykę dokonywanych przez średnie i duże firmy w kraju i za granicą oraz od ostrej konkurencji na rynku pracy w sektorze IT. Równocześnie warunkiem koniecznym do realizacji strategii jest skuteczne zarządzanie ryzykiem opera cyjnymi. Szansą dla Spółki jest jej duża innowacyjność oraz wzrost zapotrzebowania na dostarczanie informatyki w modelu usługowym – Comarch S.A. dzięki szerokiej palecie własnych produktów, posiadanej infrastrukturze oraz zasobom ludzkim i kapitałowym może elastycznie dopasowywać się do modeli biznesowych oczekiwanych przez klientów. Do najważniejszych obszarów ryzyka operacyjnego związanego z działalnością Spółki należą:

[PAGE 32]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 32 ▪ ryzyko związane z pracami R&D (wytwarzanie własnych produktów software’owych); ▪ ryzyko związane z funkcjonowaniem Systemów Zarządzania; ▪ ryzyko związane z realizacją kontraktów długoterminowych; ▪ ryzyko związane z niedotrzymaniem warunków umów i skorzystaniem przez kontrahentów z udzielonych im gwarancji dobrego wykonania lub przysługujących im kar umownych; ▪ ryzyko zagranicznego otoczenia gospodarczego, prawnego i politycznego związane z realizacją kontraktów eksportowych; ▪ ryzyko kredytowe związane ze sprzedażą z odroczonym terminem płatności oraz często długim okresem realizacji kontraktów; ▪ ryzyko rotacji personelu, ryzyko braku możliwości zatrudnienia odpowiedniej ilości wykwalifikowanych pracowników, ryzyko wzrostu kosztów pracy; ▪ ryzyko zmiany kursów walut oraz poziomu stóp procentowych; ▪ ryzyko związane z terroryzmem międzynarodowym, utrudniające delegowanie pracowników w podróże służbowe w niektóre rejony świata; ▪ ryzyko cybernetyczne; ▪ ryzyko związane z wojną trwającą na terytorium Ukrainy oraz konsekwencjami politycznymi, gospodarczymi i społecznymi tego konfliktu; ▪ ryzyko związane z możliwą eskalacją konfliktów w rejonie Bliskiego Wschodu oraz konsekwencjami politycznymi, gospodarczymi i społecznymi tego konfliktu. ▪ ryzyko związane z wykorzystaniem sztucznej inteligencji.

[PAGE 33]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 33 7. Analiza finansowa Spółki Bilans - Aktywa 31 grudnia 2024 % 31 grudnia 2023 % Zmiana Zmiana % Aktywa trwałe 905 619 52,2 851 754 48,1 53 865 6,3 Wartości niematerialne i prawne 30 418 1,8 35 794 2,0 (5 376) -15,0 Rzeczowe aktywa trwałe 276 222 15,9 306 901 17,4 (30 679) -10,0 Inwestycje długoterminowe 561 733 32,4 501 249 28,3 60 484 12,1 Długoterminowe rozliczenia międzyokresowe 37 246 2,1 7 810 0,4 29 436 376,9 Aktywa obrotowe 829 306 47,8 917 045 51,9 (87 739) (9,6) Zapasy 79 221 4,6 79 851 4,6 (630) (0,8) Należności krótkoterminowe 542 859 31,3 603 516 34,1 (60 657) (10,1) Inwestycje krótkoterminowe 133 925 7,7 163 898 9,3 (29 973) (18,3) Krótkoterminowe rozliczenia międzyokresowe 73 301 4,2 69 780 3,9 3 521 5,0 RAZEM AKTYWA 1 734 925 100,0 1 768 799 100,0 (33 874) (1,9) Wartość aktywów Spółki na koniec 2024 roku spadła o 1,9% w stosunku do roku 2023 (z poziomu 1 768 799 tys. PLN do 1 734 925 tys. PLN), co jest spowodowane głównie spadkiem wartości aktywów obrotowych o 87 739 tys. PLN, tj. o 9,6%. Spadek ten nastąpił głównie w wyniku zmniejszenia wartości należności krótkoterminowych ( spadek o 60 657 tys. PLN, tj. o 10,1%) oraz inwestycji krótkoterminowych (spadek o 29 973 tys. PLN, tj. o 18,3%). Wartość krótkoterminowych rozliczeń międzyokresowych wzrosła o 3 521 tys. PLN, tj. o 5,0%, natomiast wartość zapasów spadła o 630 tys. PLN (tj. o 0,8%). Wartość aktywów trwałych wzrosła o 53 865 tys. PLN, tj. o 6,3% (z poziomu 851 754 tys. PLN w 2023 do 905 619 tys. PLN), głównie z uwagi na wzrost wartości inwestycji długoterminowych (o 60 484 tys. PLN, tj. o 12,1%), oraz długoterminowych rozliczeń międzyokresowych (o 29 436 tys. PLN, tj. o 376,9%). Natomiast wartość rzeczowych aktywów trwałych spadła (o 30 679 tys. PLN, tj. o 10,0%), a także wartości niematerialne i prawne (o 5 376 tys. PLN, tj. o 15,0%).

[PAGE 34]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 34 Kapitał własny i zobowiązania 31 grudnia 2024 % 31 grudnia 2023 % Zmiana Zmiana % Kapitał własny 1 191 470 68,7 1 125 620 63,6 65 850 5,9 Kapitał zakładowy 8 133 0,5 8 133 0,5 - - Kapitał zapasowy 950 870 54,9 899 374 50,8 51 496 5,7 Kapitał z aktualizacji wyceny 171 204 9,8 125 205 7,1 45 999 36,7 Pozostałe kapitały rezerwowe 745 - 745 - - - Zysk (strata) z lat ubiegłych - - - - - - Zysk (strata) netto 60 518 3,5 92 163 5,2 (31 645) (34,3) Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania 543 455 31,3 643 179 36,4 (99 724) (15,5) Rezerwy na zobowiązania 191 864 11,1 215 237 12,2 (23 373) (10,9) Zobowiązania długoterminowe 50 518 2,9 104 192 5,9 (53 674) (51,5) Zobowiązania krótkoterminowe 224 215 12,9 259 126 14,6 (34 911) (13,5) Rozliczenia międzyokresowe 76 858 4,4 64 624 3,7 12 234 18,9 RAZEM PASYWA 1 734 925 100,0 1 768 799 100,0 (33 874) (1,9) Wartość kapitału własnego wzrosła w 2024 roku o 5,9% , a jego udział w strukturze utrzymał się w 2024 roku na poziomie 68,7%. Wzrost kapitału własnego ma związek z przeniesieniem niepodzielonego zysku netto za 2023 rok na kapitał zapasowy i z wypracowanym w 2024 roku zyskiem netto. Wartość kapitału z aktualizacji wyceny wzrosła o 36,7% (z poziomu 125 205 tys. PLN do 171 204 tys. PLN). Kapitał zakładowy oraz pozostałe kapitały rezerwowe pozostały na ubiegłorocznym poziomie (odpowiednio 8 133 tys. PLN i 745 tys. PLN). Zobowiązania i rezerwy na zobowiązania stanowiły 31,3% pasywów w 2024 roku, mniej niż rok wcześniej o 99 724 tys. PLN (543 455 tys. PLN wobec 643 179 tys. PLN). W 2024 roku stan rezerw na zobowiązania wyniósł 191 864 tys. PLN (był niższy o 23 373 tys. PLN, tj. o 10,9%), a stan zobowiązań długoterminowych wyniósł 50 518 tys. PLN i był niższy o 53 674 tys. PLN (tj. o 51,5%) w stosunku do 2023 roku. Wartość zobowiązań krótkoterminowych odnotowała spadek o 34 911 tys. PLN, tj. o 13,5%, do poziomu 224 215 tys. PLN, natomiast wartość rozliczeń międzyokresowych wzrosła o 12 234 tys. PLN (tj. o 18,9%) do poziomu 7685 tys. PLN.

[PAGE 35]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 35 12 miesięcy 2024 % 12 miesięcy 2023 % Zmiana Zmiana % I. Przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów 1 341 963 100,0 1 312 273 100,0 29 690 2,3 II. Koszty sprzedanych produktów, towarów i materiałów 1 069 578 79,7 1 046 283 79,7 23 295 2,2 III. Zysk (strata) brutto ze sprzedaży (I-II) 272 385 20,3 265 990 20,3 6 395 2,4 IV. Koszty sprzedaży 107 409 8,0 103 579 7,9 3 830 3,7 V. Koszty ogólnego zarządu 111 844 8,3 95 363 7,3 16 481 17,3 VI. Zysk (strata) na sprzedaży (III-IV-V) 53 132 4,0 67 048 5,1 (13 916) (20,8) VII. Pozostałe przychody operacyjne 46 326 3,4 23 177 1,7 23 149 99,9 VIII. Pozostałe koszty operacyjne 41 494 3,1 22 909 1,7 18 585 81,1 IX. Zysk (strata) z działalności operacyjnej (VI+VII-VIII) 57 964 4,3 67 316 5,1 (9 352) (13,9) X. Przychody finansowe 169 125 12,6 109 475 8,3 59 650 54,5 XI. Koszty finansowe 185 729 13,84 65 202 4,9 120 527 184,9 XII. Zysk (strata) z działalności gospodarczej (IX+X-XI) 41 360 3,06 111 589 8,5 (70 229) (62,9) XIII. Zysk (strata) brutto (XII) 41 360 3,1 111 589 8,5 (70 229) (62,9) XIV. Podatek dochodowy (19 158) (1,4) 19 426 1,5 (38 584) (198,6) XV. Zysk (strata) netto (XIII-XIV) 60 518 4,5 92 163 7,0 (31 645) (34,3) W 2024 roku przychody ze sprzedaży wyniosły 1 341 963 tys. PLN i były o 2,3 % wyższe wobec poziomu z 2023 roku. Koszty działalności podstawowej wzrosły o 23 295 tys. PLN, tj. o 2,2%. Zysk z działalności operacyjnej, był niższy o 9 352 tys. PLN, tj. 13,9 % w porównaniu do roku poprzedniego i osiągnął wartość 57 964 tys. PLN. Wartość pozostałych przychodów operacyjnych wzrosła o 23 149 tys. PLN, tj. o 99,9%, natomiast wartość pozostałych kosztów operacyjnych wzrosła o 18 585 tys. PLN, tj. o 81,1%. Zysk netto w 2024 roku spadł w większym stopniu niż zysk operacyjny ( o 31 645 tys. PLN, tj. o 34,3% wobec poziomu z roku 2023). Koszty finansowe wzrosły o 184,9% (tj. o 120 527 tys. PLN).

[PAGE 36]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 36 Analiza rentowności (%) 2024 2023 2022 2021 2020 Marża na sprzedaży 20,3 20,3 18,4 25,2 23,6 Rentowność sprzedaży na działalności operacyjnej 4,3 5,1 0,8 6,3 6,5 Rentowność sprzedaży brutto 3,1 8,5 7,1 8,7 9,4 Rentowność sprzedaży netto 4,5 7,0 5,6 7,3 8,0 Rentowność aktywów 3,5 5,2 4,1 5,1 5,5 Rentowność kapitału własnego 5,4 8,9 6,8 8,3 9,2 Marża na sprzedaży nie zmieniła się w stosunku do 2023 roku (20,3%). Wartość pozostałych wskaźników w 2024 roku spadła: rentowność operacyjna z poziomu 5,1% do 4,3%, rentowność sprzedaży brutto z 8,5% do 3,1%, a rentowność sprzedaży netto z 7,0% do 4,5%. Rentowność aktywów oraz kapitału własnego również spadły i osiągnęły odpowiednio poziom 3,5% oraz 5,4%. Analiza płynności (%) 2024 2023 2022 2021 2020 Bieżącej płynności finansowej 2,8 2,8 2,9 3,0 3,1 Płynności szybki 2,2 2,4 2,3 2,4 2,5 Podwyższonej płynności 0,4 0,5 0,5 0,6 0,5 Podobnie jak w latach poprzednich, tak i w 2024 roku, Spółkę charakteryzowała bardzo dobra płynność finansowa. W roku 2024 wartość wskaźników nieznacznie się zmieniła w stosunku do roku 2023. W ocenie Zarządu, Comarch S.A. nie ma problemów z terminowym wywiązywaniem się z zaciągniętych zobowiązań, przejściowo wolne środki Spółka inwestuje w bezpieczne instrumenty finansowe (lokaty bankowe). Analiza rotacji 2024 2023 2022 2021 2020 Rotacji majątku obrotowego (krotność) 1,6 1,4 1,5 1,5 1,4 Rotacji należności (dni) 145,6 166 154 149 158 Rotacji zapasów (dni) 4 3 4 2 1 Rotacji zobowiązań (dni) 76,7 105 100 103 103 Rotacji zobowiązań bez zobowiązań z tytułu kredytu inwestycyjnego (dni) 62,6 75 64 70 65 Wskaźniki rotacji potwierdzają efektywne wykorzystywanie zasobów Comarch S.A. W 2024 roku wskaźnik rotacji majątku obrotowego- wynosząc 1, 6- był zbliżony do 2023 roku ( wówczas wynosił 1,4). Wskaźnik należności spadł i wyniósł 145,6 dni, natomiast wskaźnik zapasów zwiększył się do 4 dni. Rotacja zobowiązań uległa skróceniu, tj. wskaźnik wyniósł 76,7 dni (wobec 105 w 2023 roku). Wskaźnik rotacji zobowiązań bez zobowiązań z tytułu kredytu inwestycyjnego spadł i wyniósł 62,6 dni.

[PAGE 37]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 37 Analiza zadłużenia (%) 2024 2023 2022 2021 2020 Wskaźnik zadłużenia 31,3 36,4 36,4 32,8 34,4 Wskaźnik zadłużenia z tytułu kredytów długoterminowych 2,9 5,9 7,1 5,8 6,6 Wskaźnik zadłużenia kapitału własnego 45,6 57,1 57,2 48,9 52,5 Wskaźnik zadłużenia w 2024 roku spadł z 36,4% do 31,3% w porównaniu do roku ubiegłego. Wskaźnik zadłużenia z tytułu kredytów długoterminowych również spadł z 5,9% do poziomu 2,9%. Wskaźnik zadłużenia kapitału własnego w 2024 roku spadł w porównaniu do roku poprzedniego (57,1% do 45,6%). Spółka finansuje się środkami własnymi w 68,7% a kapitałem obcym w 31,3%. Metody obliczania wskaźników finansowych Wskaźniki zadłużenia wskaźnik zadłużenia = zobowiązania i rezerwy na zobowiązania pasywa razem wskaźnik zadłużenia z tytułu kredytów długoterminowych = zobowiązania długoterminowe pasywa razem wskaźnik zadłużenia kapitału własnego = zobowiązania i rezerwy na zobowiązania kapitał własny Wskaźnik rentowności marża na sprzedaży = zysk brutto ze sprzedaży przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów rentowność operacyjna = zysk operacyjny przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów rentowność sprzedaży brutto = zysk brutto przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów rentowność sprzedaży netto = zysk netto przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów rentowność aktywów = zysk netto aktywa razem rentowność kapitału własnego = zysk netto kapitał własny - zysk netto

[PAGE 38]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 38 Wskaźniki płynności bieżącej płynności finansowej= aktywa obrotowe zobowiązania krótkoterminowe + rozliczenia między okresowe płynności szybki= inwestycje krótkoterminowe + należności krótkoterminowe zobowiązania krótkoterminowe + rozliczenia międzyokresowe podwyższonej płynności= inwestycje krótkoterminowe zobowiązania krótkoterminowe + rozliczenia międzyokresowe Wskaźniki rotacji rotacji majątku obrotowego(krotność) = przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów aktywa obrotowe rotacji należności (dni)= (należności krótkoterminowe)*360 przychody netto ze sprzedaży produktów, towarów i materiałów rotacji zapasów (dni)= (zapasy - produkcja w toku)*360 koszty sprzedanych produktów, towarów i materiałów rotacji zobowiązań (dni)= (zobowiązania długoterminowe + zobowiązania krótkoterminowe)*360 koszty sprzedanych produktów, towarów i materiałów + koszty sprzedaży + koszty ogólnego zarządu rotacji zobowiązań bez zobowiązań z tytułu kredytu inwestycyjnego (dni)= zobowiązania krótkoterminowe*360 koszty sprzedanych produktów, towarów i materiałów + koszty sprzedaży + koszty ogólnego zarządu

[PAGE 39]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 39 8. Kredyty, pożyczki, poręczenia, gwarancje 8.1. Kredyty i pożyczki od podmiotów niepowiązanych 8.1.1. Nieodnawialne kredyty i pożyczki od podmiotów niepowiązanych Według stanu na dzień 31 grudnia 202 4 roku Spółka Comarch S.A. posiadała zobowiązania z tytułu nieodnawialnych kredytów i pożyczek od podmiotów niepowiązanych w wysokości 63 592 tys. PLN. W trakcie roku 202 4 zostały dotrzymane wszystkie kowenanty wynikające z umów kredytów i pożyczek zawartych przez Comarch S.A. Zarząd Comarch S.A. nie widzi ryzyka ich niedotrzymania w przyszłości. Kredytobiorca Instytucja finansująca Kwota kredytu /pożyczki wg umowy Zobowiązanie na dzień bilansowy Warunki oprocentowania Termin ostatecznej spłaty Zabezpieczenia Przedmiot finansowania Kwota Waluta Kwota Waluta Kwota Waluta Comarch S.A. Bank Handlowy w Warszawie S.A. 13 333 EUR 5 011 EUR 21 414 PLN EURIBOR1M + marża banku IRS do 29-02- 2028 29.02.2028 hipoteka na budynku SSE7, cesja praw z polisy ubezpieczeniowej budynku, oświadczenie o poddaniu się egzekucji Budynek biurowy SSE7 w Krakowie (wobec 6 599 na 31 grudnia 2023) (wobec 28 692 na 31 grudnia 2023) Comarch S.A. CaixaBank S.A. Oddział w Polsce 2 300 EUR 334 EUR 1 427 PLN EURIBOR1M + marża banku 29.06.2025 oświadczenie o poddaniu się egzekucji Cele ogólnokorporacyjne (wobec 914 na 31 grudnia 2023) (wobec 3 972 na 31 grudnia 2023) Comarch S.A. CaixaBank S.A. Oddział w Polsce 14 500 EUR 9 537 EUR 40 751 PLN EURIBOR1M + marża banku 31.12.2026 oświadczenie o poddaniu się egzekucji Cele ogólnokorporacyjne (wobec 12 164 na 31 grudnia 2023) (wobec 52 890 na 31 grudnia 2023) 8.1.2. Odnawialne kredyty od podmiotów niepowiązanych Według stanu na dzień 31 grudnia 202 4 roku Spółka Comarch S.A. miała przyznane limity odnawialnych kredytów w rachunku bieżącym w wysokości 74 943 tys. PLN, na dzień bilansowy limity nie były wykorzystane. W trakcie roku 2024 zostały dotrzymane wszystkie kowenanty wynikające z umów kredytowych zawartych przez Comarch S.A. Zarząd Comarch S.A. nie widzi ryzyka ich niedotrzymania w przyszłości. Kredytobiorca Instytucja finansująca Kwota kredytu /pożyczki wg umowy Zobowiązanie na dzień bilansowy Warunki oprocentowania Termin ostatecznej spłaty Zabezpieczenia Przedmiot finansowania Kwota Walut a Kwota Walut a Kwota Walut a Comarch S.A. BNP Paribas Bank Polska S.A 36 214 PLN 0 PLN 0 PLN WIBOR1M + marża banku 30.04.2025 weksel in blanco Finansowanie bieżącej działalności Comarch S.A. Bank Polska Kasa Opieki S.A. 38 729 PLN 0 PLN 0 PLN WIBOR1M + marża banku 30.06.2025 oświadczenie o poddaniu się egzekucji Finansowanie bieżącej działalności

[PAGE 40]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 40 8.2. Pożyczki udzielone 8.2.1. Pożyczki udzielone przez Comarch S.A. podmiotom powiązanym Według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku następujące spółki Grupy Comarch były zadłużone wobec Comarch S.A. z tytułu udzielonych pożyczek: Pożyczkobiorca Termin wymagalności Kwota kapitału pożyczki pozostała do spłaty w walucie Waluta Warunki oprocentowania Kwota pożyczki pozostała do spłaty PLN Bonus Development sp. z o.o. SK- A 31.01.2029 1 313 PLN WIBOR 3M + marża 1 313 Comarch Malaysia SDN. BHD. 26.01.2026 1450 EUR EURIBOR 3M +marża 6 196 Rox Star Maritime Ltd. 27.11.2028 213 EUR EURIBOR 3M +marża 909 Rox Star Maritime Ltd. 22.01.2029 300 EUR EURIBOR 3M +marża 1 282 Rox Star Maritime Ltd. 09.05.2029 200 EUR EURIBOR 3M +marża 855 Comarch Finance Connect sp. z o.o. 14.10.2029 2000 PLN WIBOR 3M + marża 2 000 Comarch Healthcare S.A. 21.10.2029 1 500 PLN WIBOR 3M + marża 1 500 Comarch Management Sp. z o.o. 09.12.2029 300 PLN WIBOR 3M + marża 300 Razem 14 355 8.2.2. Pożyczki udzielone pracownikom Comarch S.A. Na dzień 31 grudnia 202 4 roku spółka Comarch S.A. posiadała należności z tytułu pożyczek udzielonych pracownikom w wysokości 36 tys. PLN. Na dzień 31 grudnia 202 4 roku spółka Comarch S.A. nie udzielała gwarancji i poręczeń na rzecz pracowników. 8.2.3. Udzielone pożyczki osobom zarządzającym i nadzorującym Na dzień 31 grudnia 202 4 roku nie istnieją żadne niespłacone pożyczki jak również udzielone przez Comarch S.A. gwarancje i poręczenia na rzecz Członków Zarządu, Rady Nadzorczej Spółki oraz ich bliskich. 8.3. Pożyczki od podmiotów powiązanych Według stanu na dzień 31 grudnia 202 4 roku Spółka Comarch S.A. posiadała zobowiązania z tytułu niespłaconego kapitału pożyczek od podmiotów powiązanych w wysokości 9 528 tys. PLN.

[PAGE 41]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 41 Pożyczkodawca Termin wymagalności Kwota kapitału pożyczki pozostała do spłaty w walucie Waluta Warunki oprocentowania Kwota pożyczki pozostała do spłaty PLN Comarch Sistemas LTDA 31.08.2027 1 200 EUR EURIBOR 3M + marża 5 128 Comarch s.r.o. 20.12.2027 500 PLN WIBOR 3M + marża 500 OOO Comarch 29.12.2025 50 000 RUB ROISfix 3M + marża 1 875 OOO Comarch 31.12.2025 34 000 RUB ROISfix 3M + marża 1 275 OOO Comarch 31.12.2025 20 000 RUB ROISfix 3M + marża 750 Razem 9 528 8.4. Gwarancje bankowe Na dzień 31 grudnia 2024 r. wartość gwarancji i akredytyw wystawionych przez banki na zlecenie Comarch S.A. w związku z realizowanymi umowami oraz uczestnictwem w przetargach wynosiła 60 799 tys. PLN, podczas gdy na dzień 31 grudnia 2023 r. ich wartość wynosiła 65 328 tys. PLN. Comarch S.A. udzieliła oświadczeń o możliwości udzielenia wsparcia finansowego („letter of comfort”) dla spółek zależnych: Comarch R&D S.A.S. bezterminowo, Comarch Malaysia SDN. BHD. bezterminowo, Comarch Healthcare S.A. bezterminowo, Comarch Middle East FZ-LLC bezterminowo, Comarch Japan KK bezterminowo, Comarch S.A.S. bezterminowo, KS Cracovia S.A. (do dnia 4 lipca 2024 roku spółka funkcjonowała pod nazwą: MKS Cracovia SSA) do 30 czerwca 2025 roku. 9. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, jakie nastąpiły w 2024 roku i po dacie bilansu 9.1. Wycofanie akcji Comarch S.A. z obrotu na rynku regulowanym 9.1.1. Zamiar Wezwania i Wezwanie na sprzedaż akcji Comarch S.A. W dniu 16 lipca 2024 roku Spółka Comarch S.A. poinformowała- raportem bieżącym nr RB-21-2024- o zamiarze nabycia przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (dawniej: Aspa sp. z o.o.) (”Inwestor”) wszystkich istniejących akcji zwykłych Spółki w ramach wezwania do zapisywania się na sprzedaż wszystkich istniejących akcji zwykłych Spółki ogłaszanego przez Inwestora w porozumieniu z niektórymi akcjonariuszami Spółki („Wezwanie”). W dniu 17 lipca 2024 roku Inwestor opublikował zawiadomienie o zamiarze ogłoszenia ww. Wezwania a w dniu 12 sierpnia 2024 r. zostało ogłoszone Wezwanie. W dniu 12 sierpnia 2024 r. zostało ogłoszone Wezwanie, o którego zamiarze mowa w pkt 4.2.1 niniejszego sprawozdania finansowego, do zapisywania się na sprzedaż akcji Comarch S.A. Pełna treść wezwania została

[PAGE 42]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 42 opublikowana przez Polską Agencję Prasową Wezwanie do zapisywania się na sprzedaż akcji Comarch SA (pap.pl) ▪ Dzień rozpoczęcia przyjmowania zapisów: 13 sierpnia 2024 r. ▪ Dzień zakończenia przyjmowania zapisów: 21 października 2024 r. ▪ Przewidywany dzień zawarcia transakcji nabycia akcji będących przedmiotem Wezwania: 24 października 2024 r. ▪ Przewidywany dzień rozliczenia transakcji nabycia akcji będących przedmiotem Wezwania: 29 października 2024 r. W dniu 26 sierpnia 2024 roku – raportem bieżącym nr RB-25-2024- Zarząd Comarch S.A., działając na podstawie art. 80 ust. 1 i 2 ustawy z dnia 29 lipca 2005 r. o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych („Ustawa”), przedstawił swo je stanowisko, wraz z podaniem podstaw tego stanowiska, dotyczące wezwania do zapisywania się na sprzedaż akcji zwykłych na okaziciela („Wezwanie”) spółki Comarch Spółka Akcyjna, ogłoszonego w dniu 12 sierpnia 2024 roku przez Chamonix Investments S.á r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (dawniej Aspa sp. z o.o.), Elżbietę Filipiak, Annę Pruską, Michała Pruskiego, Marię Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiaka oraz Annę Prokop jako strony porozumienia, o którym mowa w art. 87 ust. 1 pkt 5 Ustawy, na podstawie art. 73 ust. 1 w związku z art. 87 ust. 1 punkty 5 i 6 oraz art. 91 ust. 5 Ustawy oraz przepisów rozporządzenia Ministra Finansów z dnia 23 maja 2022 r. w sprawie wzorów wezwań do zapisywania się na sprzedaż lub zamianę akcji spółki publicznej, sposobu i trybu składania i przyjmowania zapisów w wezwaniu oraz dopuszczalnych rodzajów zabezpieczenia. W celu ustalenia, czy cena zaproponowana w Wezwaniu odpowiada wartości godziwej akcji Spółki Comarch S.A., Zarząd, działając na podstawie art. 80 ust. 3 Ustawy, zwrócił się również do mInvestment Banking S.A. („mInvestment Banking”) o sporządzenie niezależnej opinii na temat ceny oferowanej za akcje Spółki Comarch S.A. w Wezwaniu, która podlega określonym w niej zastrzeżeniom i założeniom („Opinia o Cenie Akcji”). W dniu 22 sierpnia 2024 r. mInvestment Banking przedstawił Zarządowi niezależną Opinię o Cenie Akcji, którą Zarząd zaprezentował w załączeniu do niniejszego raportu bieżącego. mInvestment Banking, stwierdził w Opinii o Cenie Akcji, że - na datę Opinii o Cenie Akcji - Cena ogłoszona w Wezwaniu w wysokości 315,40 zł (trzysta piętnaście złotych 40/100) za jedną Akcję jest- z finansowego punktu widzenia- godziwa i uzasadniona dla akcjonariuszy Spółki. Zarząd Comarch S.A., biorąc pod uwagę w szczególności Opinię o Cenie Akcji, stwierdził, że jego zdaniem cena proponowana w Wezwaniu jest - z finansowego punktu widzenia - godziwa i uzasadniona dla akcjonariuszy Spółki. W dniu 26 września 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-26-2024- o otrzymaniu informacji o podwyższeniu ceny w wezwaniu do zapisywania się na sprzedaż akcji zwykłych na okaziciela („Wezwanie”), ogłoszonym przez Chamonix Investments S.á r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (dawniej Aspa sp. z o.o.), Elżbietę Fi lipiak, Annę Pruską, Michała Pruskiego, Marię Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiaka oraz Annę Prokop w dniu 12 sierpnia 2024 r., która miała zostać dokonana w następujący sposób: ▪ w okresie od dnia 27 września 2024 r. (od godziny 00:00) do dnia 3 października 2024 r. włącznie (do godziny 23:59) cena jednej akcji zwykłej na okaziciela w Wezwaniu wynosiła 332,20 zł (słownie: trzysta trzydzieści dwa złote i dwadzieścia groszy). Wskazana w zdaniu poprzedzającym cena miała być

[PAGE 43]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 43 zapłacona za wszystkie akcje będące przedmiotem Wezwania, które miały być objęte zapisami w odpowiedzi na Wezwanie złożonymi do dnia 3 października 2024 r. włącznie (do godziny 23:59); oraz ▪ począwszy od dnia 4 października 2024 r. (od godziny 00:00) cena jednej akcji zwykłej na okaziciela w Wezwaniu wynosiła 315,40 zł (słownie: trzysta piętnaście złotych i czterdzieści groszy). Wskazana w zdaniu poprzedzającym cena miała być zapłacona za wszystkie akcje będące przedmiotem Wezwania, które miały być objęte zapisami w odpowiedzi na Wezwanie złożonymi w okresie od dnia 4 października 2024 r. (od godziny 00:00) do końca okresu przyjmowania zapisów w Wezwaniu. W związku z powyższą zmianą ceny w Wezwaniu Zarząd Spółki niniejszym podtrzym ał stanowisko Zarządu Spółki z dnia 26 sierpnia 2024 r. dotyczące Wezwania , opublikowane raportem bieżącym nr RB-25-2024 i potwierdził, że jego zdaniem wskazane powyżej ceny proponowane w Wezwaniu były godziwe i uzasadnione dla akcjonariuszy Spółki z finansowego punktu widzenia. W dniu 11 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-33-2024- o otrzymaniu w dniu 11 października 2024 roku od Chamonix Investments S.à r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o., Elżbiety Filipiak, Anny Pruskiej, Michała Pruskiego, Marii Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiak oraz Anny Prokop zwanych dalej łączni e „Stronami Porozumienia” oraz Chamonix Holdings S.à r.l., Chamonix Holdings Jersey Limited, CVC Capital Partners IX (A) L.P. jako podmiotów bezpośrednio/pośrednio dominujących wobec następujących Stron Porozumienia – Chamonix Investments S.á r.l. oraz Cha monix Investments Poland sp. z o.o. – w ten sposób, że: (i) Chamonix Holdings S.á r.l. jest jedynym wspólnikiem Chamonix Investments S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (ii) Chamonix Holdings Jersey Limited j est jedynym wspólnikiem Chamonix Holdings S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (iii) CVC Capital Partners IX (A) L.P. jest bezpośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holding s Jersey Limited, a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings S.ár.l., Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., zwanych dalej łącznie „Podmiotami Dominującymi”, zawiadomień o zmianie udziału w ogólnej liczbie głosów oraz kapitale zakładowym spółki Comarch S.A. Poinformowano o: ▪ przekroczeniu przez Strony Porozumienia łącznie (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące) progu 90% ogólnej liczby głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki; ▪ zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 2% przez: (i) indywidualnie: Elżbietę Filipiak, Annę Pruską, Marię Filipiak i Janusza Jeremiasza Filipiaka, oraz (ii) Strony Porozumienia łącznie (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące); ▪ przekroczeniu indywidualnie przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące) progu 25% ogólnej liczby głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki. W dniu 11 października 2024 roku, w nawiązaniu do raportu bieżącego nr RB-33-2024 z dnia 11 października 2024 roku, Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-34-2024- o otrzymaniu w dniu 11 października 2024 roku pisma od Chamonix Investments Poland sp. z o.o. („Podmiot Nabywający Akcje”) informującego, że w okresie od 4 do 10 października 2024 r. włącznie liczba akcji zwykłych na okaziciela Spółki, będących przedmiotem zapisów złożonych przez akcjonariuszy Spółki w odpowiedzi na ogłoszone wezwanie do zapisywania się na sprzedaż akcji Spółki, wyniosła 449 443 akcje reprezentujące łącznie 2,97% ogólnej liczby głosów w Spółce.

[PAGE 44]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 44 W dniu 29 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-37-2024- o otrzymaniu w dniu 29 października 2024 roku od Chamonix Investments S.à r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o., Elżbiety Filipiak, Anny Pruskiej, Michała Pruskiego, Marii Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiak oraz Anny Prokop zwanych dalej łącznie „Stronami Porozumienia” oraz Chamonix Holdings S.à r.l., Chamonix Holdings Jersey Limited, CVC Capital Partners IX (A) L.P. jako podmiotów bezpośrednio/pośrednio dominujących wobec następujących Stron Porozumienia – Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamo nix Investments Poland sp. z o.o. – w ten sposób, że: (i) Chamonix Holdings S.á r.l. jest jedynym wspólnikiem Chamonix Investments S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (ii) Chamonix Holdings Jersey Limited jes t jedynym wspólnikiem Chamonix Holdings S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (iii) CVC Capital Partners IX (A) L.P. jest bezpośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings Jersey Limited, a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings S.ár.l., Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., zwanych dalej łącznie „Podmiotami Dominującymi”, zawiadomień o zmianie udziału w ogólnej liczbie głosów oraz kapitale zakładowym spółki Comarch S.A. Poinformowano o: ▪ przekroczeniu przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. bezpośrednio (oraz – pośrednio – przez Chamonix Investments S.à r.l. oraz każdy z Podmiotów Dominujących) progu 33 i 1/3% ogólnej liczby głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki. ▪ zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 2% przez: (a) indywidualnie, Elżbietę Filipiak, Annę Pruską, Marię Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiaka i Chamonix Investments Poland sp. z o.o. o raz (b) Strony Porozumienia łącznie (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące), ▪ zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 1% przez Strony Porozumienia łącznie (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące) oraz ▪ liczbie akcji nabytych w wezwaniu do zapisywania się na sprzedaż wszystkich pozostałych akcji Comarch S.A. oraz procentowym udziale w ogólnej liczbie głosów osiągniętym w wyniku wezwania. Zgodnie z otrzymanym zawiadomieniem, w ramach ogłoszonego wezwania Chamonix Investments Poland sp. z o.o. jako jedyna Strona Porozumienia nabywająca akcje w wezwaniu, nabyła łącznie 5 106 069 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania łączn ie 5 106 069 głosów, reprezentujących łącznie 62,77% kapitału zakładowego Spółki oraz 33,74% ogólnej liczby głosów w Spółce, w wyniku czego: (i) Chamonix Investments Poland sp. z o.o. osiągnęła indywidualnie 62,77 % kapitału zakładowego Spółki oraz 33,74% ogólnej liczby głosów w Spółce, (ii) Strony Porozumienia osiągnęły łącznie 98% kapitału zakładowego Spółki oraz 98,91% ogólnej liczby głosów w Spółce. W dniu 6 listopada 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-42-2024- o otrzymaniu w dniu 6 listopada 2024 roku od Chamonix Investments S.à r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o., Elżbiety Filipiak, Anny Pruskiej, Michała Pruskiego, Marii Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiak oraz Anny Prokop zwanych dalej łącznie „Stron ami Porozumienia” oraz Chamonix Holdings S.à r.l., Chamonix Holdings Jersey Limited, CVC Capital Partners IX (A) L.P. jako podmiotów bezpośrednio/pośrednio dominujących wobec następujących Stron Porozumienia – Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix In vestments Poland sp. z o.o. – w ten sposób, że: (i) Chamonix Holdings S.á r.l. jest jedynym wspólnikiem Chamonix Investments S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (ii) Chamonix Holdings Jersey Limited jest jedynym wspólnikiem Chamonix Holdings S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix

[PAGE 45]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 45 Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (iii) CVC Capital Partners IX (A) L.P. jest bezpośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings Jersey Limited, a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings S.ár.l., Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., zwanych dalej łącznie „Podmiotami Dominującymi”, zawiadomień o zmianie udziału w ogólnej liczbie głosów oraz kapitale zakładowym spółki Comarch S.A. Poinformowano o: ▪ zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 2% przez, indywidualnie: Annę Pruską, Marię Filipiak (pośrednio) i Janusza Jeremiasza Filipiaka, oraz ▪ zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 1% przez: przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące). Zmiana udziału nastąpiła w wyniku rozliczenia, w dniu 6 listopada 2024 roku, transakcji pakietowych zawartych w dniu 5 listopada 2024 r. przez Annę Pruską, Michała Pruskiego, Satya Fundację Rodzinną w organizacji (będącą podmiotem zależnym Marii Filipiak w rozumieniu przepisów Ustawy o ofercie publicznej), Janusza Jeremiasza Filipiaka, Annę Prokop i Chamonix Investments Poland sp. z o.o., w ramach których Chamonix Investments Poland sp. z o.o. nabyła od osób wskazanych powyżej łącznie 1 118 877 akcji zwykły ch na okaziciela Spółki uprawniających do wykonywania łącznie 1 118 877 głosów, reprezentujących łącznie 13,74% kapitału zakładowego Spółki oraz 7,38% ogólnej liczby głosów w Spółce („Nabycie Akcji”). Nabycie Akcji nie wpłynęło na zmianę liczby akcji Spółki posiadanych łącznie przez Strony Porozumienia – według stanu na dzień niniejszego zawiadomienia, Strony Porozumienia łącznie posiadają 7 973 346 akcji Spółki, w tym: (a) 1 748 400 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu oraz (b) 6 224 946 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania łącznie 14 966 946 głosów, reprezentujących łącznie 98,00% kapitału zakładowego Spółki oraz 98,91% ogólnej liczby głosów w Spółce. Nabycie Akcji wpłynęło na liczbę akcji Spółki posiadanych indywidualnie przez Annę Pruską, Michała Pruskiego, Marię Filipiak (pośrednio), Janusza Jeremiasza Filipiaka, Annę Prokop i Chamonix Investments Poland sp. z o.o. Po rozliczeniu transakcji Nabycia Akcji: (1) Elżbieta Filipiak posiada bezpośrednio 846 000 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 4 230 000 głosów, reprezentujących 10,40% kapitału zakładowego Spółki oraz 27,96% ogólnej liczby głosów w Spółce; (2) Anna Pruska posiada bezpośrednio 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9.84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (3) Michał Pruski nie posiada akcji Spółki; (4) Maria Filipiak posiada bezpośrednio 297 666 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 330 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (5) Janusz Jeremiasz Filipiak posiada bezpośrednio 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce;

[PAGE 46]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 46 (6) Anna Prokop posiada bezpośrednio 9 400 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 47 000 głosów, reprezentujących 0,12% kapitału zakładowego Spółki oraz 0,31% ogólnej liczby głosów w Spółce; (7) Chamonix Investments S.à r.l.: (i) nie jest akcjonariuszem Spółki i nie posiada bezpośrednio żadnych akcji Spółki, (ii) posiada pośrednio (tj., za pośrednictwem Chamonix Investments Poland sp. z o.o.) 6 224 946 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 224 946 głosów, reprezentujących 76,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 41,12% ogólnej liczby głosów w Spółce; (8) Chamonix Investments Poland sp. z o.o. posiada bezpośrednio 6 224 946 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 224 946 głosów, reprezentujących 76,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 41,12% ogólnej liczby głosów w Spółce. Każdy z Podmiotów Dominujących posiada pośrednio 6 224 946 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 224 946 głosów, reprezentujących 76,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 41,12% ogólnej liczby głosów w Spółce. W dniu 4 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-43-2024- o otrzymaniu w dniu 4 grudnia 2024 roku od Chamonix Investments S.à r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o., Elżbiety Filipiak, Anny Pruskiej, Michała Pruskiego, Marii Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiak oraz Anny Prokop zwanych dalej łącznie „Str onami Porozumienia” oraz Chamonix Holdings S.à r.l., Chamonix Holdings Jersey Limited, CVC Capital Partners IX (A) L.P. jako podmiotów bezpośrednio/pośrednio dominujących wobec następujących Stron Porozumienia – Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o. – w ten sposób, że: (i) Chamonix Holdings S.á r.l. jest jedynym wspólnikiem Chamonix Investments S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (ii) Chamonix Holdings Jersey Limited jest jedynym wspólnikiem Chamonix Holdings S.á r.l., a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., (iii) CVC Capital Partners IX (A) L.P. jest bezpośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings Jers ey Limited, a pośrednio podmiotem dominującym Chamonix Holdings S.ár.l., Chamonix Investments S.á r.l. oraz Chamonix Investments Poland sp. z o.o., zwanych dalej łącznie „Podmiotami Dominującymi”, zawiadomień o zmianie udziału w ogólnej liczbie głosów oraz kapitale zakładowym spółki Comarch S.A. W ramach dokonanych zawiadomień poinformowano o zmianie dotychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 1% przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące). W dniu 29 listopada 2024 r. opublikowany został dokument przymusowego wykupu ogłoszonego przez Strony Porozumienia i obejmującego akcje Spółki posiadane przez akcjonariuszy Spółki innych niż Strony Porozumienia („Przymusowy Wykup”). W dniu 4 grudnia 2024 roku, w wyniku Przymusowego Wykupu, Chamonix Investments Poland sp. z o.o., jako wykupujący akcje w ramach Przymusowego Wykupu, kupiła 160 003 akcje Spółki reprezentujące łącznie 2,00% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniające łąc znie do wykonywania 160 003 głosów, co stanowi łącznie 1,09% ogólnej liczby głosów w Spółce („Nabycie Akcji w Ramach Przymusowego Wykupu”). Cena jednej akcji Spółki nabytej w ramach Przymusowego Wykupu wyniosła 332,20 zł. Nabycie Akcji w Ramach Przymusowego Wykupu wpłynęło na zmianę liczby akcji Spółki posiadanych łącznie przez Strony Porozumienia. Według stanu na dzień otrzymania zawiadomienia, Strony Porozumienia łącznie posiadają 8 133 349 akcji Spółki, w tym: (a) 1 748 400 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu oraz

[PAGE 47]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 47 (b) 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela, uprawniających do wykonywania łącznie 15 126 949 głosów, reprezentujących łącznie 100,00% kapitału zakładowego Spółki oraz 100,00% ogólnej liczby głosów w Spółce. Nabycie Akcji w Ramach Przymusowego Wykupu wpłynęło na liczbę akcji Spółki posiadanych indywidualnie przez Chamonix Investments Poland sp. z o.o. Po Nabyciu Akcji w Ramach Przymusowego Wykupu: (1) Elżbieta Filipiak posiada bezpośrednio 846 000 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 4 230 000 głosów, reprezentujących 10,40% kapitału zakładowego Spółki oraz 27,96% ogólnej liczby głosów w Spółce; (2) Anna Pruska posiada bezpośrednio 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9.84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (3) Michał Pruski nie posiada akcji Spółki; (4) Maria Filipiak posiada bezpośrednio 297 666 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 330 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (5) Janusz Jeremiasz Filipiak posiada bezpośrednio 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów, reprezentujących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (6) Anna Prokop posiada bezpośrednio 9 400 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (na jedną akcję uprzywilejowaną przypada pięć głosów) uprawniających do wykonywania 47 000 głosów, reprezentujących 0,12% kapitału zakładowego Spółki oraz 0,31% ogólnej liczby głosów w Spółce; (7) Chamonix Investments S.à r.l.: (i) nie jest akcjonariuszem Spółki i nie posiada bezpośrednio żadnych akcji Spółki, (ii) posiada pośrednio (tj., za pośrednictwem Chamonix Investments Poland sp. z o.o.) 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 384 949 głosów, reprezentujących 78,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 42,21% ogólnej liczby głosów w Spółce; (8) Chamonix Investments Poland sp. z o.o. posiada bezpośrednio 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 384 949 głosów, reprezentujących 78,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 42,21% ogólnej liczby głosów w Spółce. Po Nabyciu Akcji w ramach Przymusowego Wykupu każdy z Podmiotów Dominujących posiada pośrednio 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 384 949 głosów, reprezentujących 78,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 42,21% ogólnej liczby głosów w Spółce. Chamonix Investments Poland sp. z o.o., będąc: (i) podmiotem bezpośrednio zależnym Chamonix Investments S.à r.l. będącej Stroną Porozumienia, oraz (ii) podmiotem pośrednio zależnym każdego z Podmiotów Dominujących, posiada bezpośrednio 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela uprawniających do wykonywania 6 384 949 głosów, reprezentujących 78,51% kapitału zakładowego Spółki oraz 42,21% ogólnej liczby głosów w Spółce. Podmioty zależne pozostałych Stron Porozumienia (w przypadku, gdy dana Strona Porozumienia ma podmiot zależny) nie posiadają akcji Spółki.

[PAGE 48]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 48 9.1.2. Złożenie wniosku do KNF o udzielenie zezwolenia na wycofanie akcji Comarch S.A. z obrotu na rynku regulowanym W dniu 9 grudnia 2024 roku Spółka złożyła do Komisji Nadzoru Finansowego wniosek o udzielenie zezwolenia na wycofanie akcji Spółki z obrotu na rynku regulowanym prowadzonym przez Giełdę Papierów Wartościowych w Warszawie S.A. („GPW”). Wniosek dotyczy łączn ie 6 384 949 akcji zwykłych na okaziciela o wartości nominalnej 1,00 złoty każda (każda z akcji uprawniająca do jednego głosu), wyemitowanych przez Spółkę oraz dopuszczonych do obrotu na tym rynku, oznaczonych w Krajowym Depozycie Papierów Wartościowych S. A. („KDPW”) kodem ISIN: PLCOMAR00012 („Akcje Wycofywane”), obejmujących następujące serie akcji: ▪ 75 200 akcji serii A, ▪ 56 400 akcji serii B, ▪ 3 008 000 akcji serii C, ▪ 1 200 000 akcji serii D, ▪ 638 600 akcji serii E, ▪ 125 787 akcji serii G, ▪ 102 708 akcji serii G3, ▪ 563 675 akcji serii H, ▪ 441 826 akcji serii I2, ▪ 91 041 akcji serii J2, ▪ 73 953 akcji serii K3, oraz ▪ 7 759 akcji serii L1. Akcje Wycofywane reprezentują wszystkie akcje Spółki notowane na dzień niniejszego wniosku na rynku regulowanym prowadzonym przez GPW. Akcje Wycofywane oraz łącznie 1 748 400 wyemitowanych przez Spółkę akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu (każda a kcja imienna uprzywilejowana uprawnia do pięciu głosów) serii A oraz serii B o wartości nominalnej 1,00 złoty każda (tj. 864 800 akcji imiennych uprzywilejowanych serii A oraz 883.600 akcji imiennych uprzywilejowanych serii B) stanowią wszystkie akcje Spółki i reprezentują 100% kapitału zakładowego Spółki oraz ogólnej liczby głosów w Spółce. Wniosek został złożony w celu realizacji uchwały nr 3 Nadzwyczajnego Walnego Zgromadzenia Spółki z dnia 8 grudnia 2024 r. w sprawie wycofania akcji Spółki z obrotu na rynku regulowanym prowadzonym przez GPW, o podjęciu której Spółka informowała raportem bieżącym nr RB-44-2024 z dnia 9 grudnia 2024 r. O szczegółach Zarząd Spółki poinformował raportem bieżącym nr RB-51-2024. PO DACIE BILANSU 9.1.3. Decyzja Komisji Nadzoru Finansowego w sprawie udzielenia zezwolenia na wycofanie akcji Spółki Comarch S.A. z obrotu na rynku regulowanym prowadzonym przez Giełdę Papierów Wartościowych w Warszawie S.A. Zarząd Comarch S.A. poinformował, raportem bieżącym nr RB-8-2025, że na podstawie Komunikatu w sprawie decyzji podjętych przez Komisję Nadzoru Finansowego (dalej „KNF”) 7 marca 2025 r., opublikowanego na stronie internetowej KNF, powziął informację o podjęciu przez KNF jednogłośnej decyzji dotyczącej udzielenia zezwolenia na wycofanie akcji Comarch S.A. z obrotu na rynku regulowanym prowadzonym przez Giełdę Papierów Wartościowych w Warszawie S.A. (dalej „GPW”) z dniem 26 marca 2025 roku. Niezwłocznie po doręczeniu Spółce decyzji KNF w przedmiotowej sprawie, zarząd Spółki złożył stosowne wnioski do GPW (wycofanie z obrotu) i Krajowego Depozytu Papierów Wartościowych S.A. (rozwiązanie umowy o rejestrację akcji) w celu sfinalizowania procesu wycofania akcji Spółki z obrotu na rynku regulowanym. W związku z

[PAGE 49]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 49 powyższym Zarząd Comarch S.A. poinformował, że z dniem 26 marca 2025 r. Spółka zaprzestanie publikacji raportów bieżących i okresowych. 9.2. Pozostałe 9.2.1. Aktualizacja Informacji na temat stanu stosowania przez spółkę zasad zawartych w Zbiorze Dobre Praktyki Spółek Notowanych na GPW 2021 W dniu 3 stycznia 2024 r. Spółka – raportem nr EBI-1-2024- dokonała aktualizacji komentarza do zasady 2.1. oraz 2.2. Pełna treść Informacji na temat stanu stosowania przez spółkę zasad zawartych w Zbiorze Dobre Praktyki Spółek Notowanych na GPW 2021 znajduje się na stronie internetowej Spółki. 9.2.2. Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. Treść uchwał podjętych przez NWZA Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. W dniu 3 stycznia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. przekazał - raportem bieżącym nr RB-1-2024 - treść uchwał podjętych przez Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy w dniu 3 stycznia 2024 r. Treść dokumentów będących przedmiotem głosowania Nadzwyczajnego Walnego Zgromadzenia została udostępniona na stronie internetowej Spółki pod adresem: https://www.comarch.pl/relacjeinwestorskie/walne- zgromadzenie-akcjonariuszy/3-stycznia-2024/dokumentacja// 9.2.3. Daty przekazywania raportów okresowych w 2024 roku W dniu 9 stycznia 2024 r. raportem bieżącym nr RB-6-2024 Zarząd Comarch S.A. określił następujące stałe daty przekazywania raportów okresowych w 2024 roku: Skonsolidowane raporty kwartalne zawierające skrócone skonsolidowane sprawozdania finansowe i skrócone jednostkowe sprawozdania finansowe: 1) IV kwartał 2023 w dniu 29 lutego 2024 r., 2) I kwartał 2024 w dniu 24 maja 2024 r., 3) II kwartał 2024 – Zgodnie z zasadami § 79 ust. 2 Rozporządzenia Ministra Finansów w sprawie informacji bieżących i okresowych przekazywanych przez emitentów papierów wartościowych oraz warunków uznawania za równoważne informacji wymaganych przepisami prawa państwa niebędącego państwem członkowskim, Comarch S.A. nie będzie publikować raportu kwartalnego i skonsolidowanego raportu kwartalnego za II kwartał 2024 r., 4) III kwartał 2024 w dniu 22 listopada 2024 r. RAPORTY ROCZNE I PÓŁROCZNE: 1) Raport roczny za 2023 rok w dniu 26 kwietnia 2024 r., 2) Skonsolidowany raport roczny za 2023 rok w dniu 26 kwietnia 2024 r., 3) Skonsolidowany raport półroczny zawierający skrócone skonsolidowane sprawozdanie finansowe oraz skrócone jednostkowe sprawozdanie finansowe za I półrocze 2024 roku w dniu 30 sierpnia 2024 r. 9.2.4. Informacje o transakcjach na akcjach Comarch S.A. W dniu 19 marca 2024 r. Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-7-2024, że otrzymał od osoby pełniącej obowiązki zarządcze- Pana Michała Pruskiego- powiadomienia o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 8 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w

[PAGE 50]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 50 sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienia dotyczyły transakcji zakupu w dniach 8-19 marca 2024 r. 1 310 sztuk akcji zwykłych na okaziciela. W dniu 3 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-17-2024- że otrzymał od osoby pełniącej obowiązki zarządcze - Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka, Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A.- powiadomienie o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło nabycia- w drodze spadku- 368 009 akcji zwykłych na okaziciela oraz 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych. W dniu 3 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-19-2024- że otrzymał od pełnomocnika Pani dr Anny Pruskiej , Prezesa Zarządu Comarch S.A. - powiadomienie o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło nabycia - w drodze spadku - 368 010 akcji zwykłych na okaziciela oraz 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych. W dniu 30 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-24-2024- że otrzymał: 1. powiadomienie o transakcjach na akcjach Spółki przekazane przez osobę pełniącą funkcje zarządcze - Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A. Pana Zbigniewa Rymarczyka dotyczące darowizny akcji Spółki dokonanej na rzecz Natales Fundacja Rodzinna w organizacji; 2. powiadomienie o transakcjach na akcjach Spółki przekazane przez fundację rodzinną pod nazwą Natales Fundacja Rodzinna w organizacji - osobę blisko związaną z Wiceprezesem Zarządu Comarch S.A., Panem Zbigniewem Rymarczykiem - o otrzymanej darowiźnie akcji Spółki. Dokonane transakcje nie spowodowały zmiany liczby akcji Comarch S.A. posiadanych łącznie przez Pana Zbigniewa Rymarczyka i osoby blisko z nim związane. Obowiązek dokonania zawiadomień wynikał z faktu zaistnienia transakcji na akcjach Spółki posiadanych dotychczas bezpośrednio przez Pana Zbigniewa Rymarczyka, a które z chwilą dokonania odpowiedniego zapisu na rachunku papierów wartościowych zostaną przeniesione na podstawie umowy darowizny bezpośrednio na rzecz fundacji rodzinnej pod nazwą Natales Fundacja Rodzinna w organizacji. W dniu 1 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-27-2024- że otrzymał, w dniu 30 września 2024 roku, od Natales Fundacji Rodzinnej w organizacji tj. osoby blisko związanej z osobą pełniącą obowiązki zarządcze – Panem Zbigniewem Rymarczykiem, Wiceprezesem Zarządu Comarch S.A., powiadomienie o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zapisu na sprzedaż 34 661 akcji spółki Comarch S.A. wraz ze zleceniem sprzedaży w odpowiedzi na wezwanie. W dniu 4 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-28-2024- że otrzymał, w dniu 3 października 2024 roku, od osoby pełniącej obowiązki zarządcze - Pana Konrada Tarańskiego, Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A.- powiadomienie o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zapisu na sprzedaż 10 608 akcji spółki Comarch S.A. wraz ze zleceniem sprzedaży w odpowiedzi na wezwanie.

[PAGE 51]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 51 W dniu 4 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-29-2024- że otrzymał, w dniu 4 października 2024 roku, od osoby pełniącej obowiązki zarządcze - Pana Michała Mędrali, Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A. - powiadomienie o transakcji (wraz ze zmianą do tego powiadomienia) , o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zapisu na sprzedaż 1 493 akcji spółki Comarch S.A. wraz ze zleceniem sprzedaży w odpowiedzi na wezwanie. W dniu 9 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-30-2024- że otrzymał, w dniu 9 października 2024 roku, od Natales Fundacji Rodzinnej w organizacji , tj. osoby blisko związanej z osobą pełniącą obowiązki zarządcze – Panem Zbigniewem Rymarczykiem, Wiceprezesem Zarządu Comarch S.A., powiadomieni e o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zbycia, w odpowiedzi na wezwanie, 34 661 akcji spółki Comarch S.A. W dniu 9 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-31-2024- że otrzymał, w dniu 9 października 2024 roku, od osoby pełniącej obowiązki zarządcze - Pana Konrada Tarańskiego, Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A., powiadomienie o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zbycia, w odpowiedzi na wezwanie, 10 608 akcji spółki Comarch S.A. W dniu 11 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-32-2024- że otrzymał, w dniu 10 października 2024 roku, od osoby pełniącej obowiązki zarządcze - Pana Michała Mędrali, Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A., powiadomieni e o transakcjach, o których mowa w art. 19 ust. 1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE nr 596/2014 z dnia 16 kwietnia 2014 r. w sprawie nadużyć na rynku. Powiadomienie dotyczyło zbycia, w odpowiedzi na wezwanie, 1 493 akcji spółki Comarch S.A 9.2.5. Opinia Rady Nadzorczej w sprawie podziału zysku netto za 2023 rok W dniu 29 maja 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-8-2024- że w dniu 29 maja 2024 roku Rada Nadzorcza Comarch S.A., uchwałą nr 11/05/2024 pozytywnie zaopiniowała wniosek Zarządu Comarch S.A. z dnia 28 maja 2024 r., aby wypracowany przez Spółkę, w roku obrotowym od dnia 1 stycznia 2023 roku do dnia 31 grudnia 202 3 roku, zysk netto w kwocie 92 163 082,95 zł (słownie: dziewięćdziesiąt dwa miliony sto sześćdziesiąt trzy tysiące osiemdziesiąt dwa złote 95/100) został podzielony w ten sposób, że: 1. część zysku netto w kwocie 40 666 745,00 zł (słownie: czterdzieści milionów sześćset sześćdziesiąt sześć tysięcy siedemset czterdzieści pięć złotych 00/100) została przeznaczona na wypłatę dywidendy. Dywidendę w kwocie 5,00 PLN (słownie: pięć złotych 0 0/100) za jedną akcję otrzymają osoby będące akcjonariuszami Spółki w dniu 3 lipca 2024 roku (dzień dywidendy), a dywidenda zostanie wypłacona w dniu 12 lipca 2024 roku; 2. pozostała część zysku netto w kwocie 51 496 337,95 zł (słownie: pięćdziesiąt jeden milionów czterysta dziewięćdziesiąt sześć tysięcy trzysta trzydzieści siedem złotych 95/100) zostanie przekazana na kapitał zapasowy.

[PAGE 52]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 52 Uzasadnienie Zarządu dla proponowanego podziału środków: przy podejmowaniu decyzji o rekomendacji sposobu podziału zysku Zarząd Comarch S.A. brał pod uwagę w szczególności aktualnie prowadzone oraz planowane przez Spółkę inwestycje, aktualną i przewidywaną sytuację na rynku informatycznym i na rynku pracy, a także bieżącą sytuację gospodarczą i geopolityczną w Polsce i na świecie. 9.2.6. Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. Zwołanie WZA, porządek obrad i informacje dotyczące udziału w WZA emitenta Dnia 29 maja 2024 r. Zarząd Comarch Spółka Akcyjna z siedzibą w Krakowie, działając na podstawie przepisów art. 395, art. 399 § 1, art. 402 z indeksem 1 oraz art. 402 z indeksem 2 Kodeksu Spółek Handlowych (dalej „KSH”) oraz art. 14 Statutu Spółki, zwołał zwyczajne walne zgromadzenie na dzień 26 czerwca 2024 r., na godzinę 11.00 w Krakowie przy ul. Prof. Michała Życzkowskiego 33. Zarząd Spółki przedstawił w tym dniu również porządek obrad oraz projekty uchwał na niniejsze Zwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy wraz z uzasadnieniami. Zgodnie z art. 402 z indeksem 2 KSH Zarząd Spółki przekazał także informacje dotyczące udziału w walnym zgromadzeniu Spółki, w szczególności: ▪ prawa akcjonariusza do żądania umieszczenia poszczególnych spraw w porządku obrad walnego zgromadzenia, ▪ prawa akcjonariusza do zgłaszania projektów uchwał, ▪ sposobu wykonywania prawa głosu przez pełnomocnika, ▪ możliwości i sposobu uczestniczenia w walnym zgromadzeniu przy wykorzystaniu środków komunikacji elektronicznej, ▪ sposobu wypowiadania się w trakcie walnego zgromadzenia przy wykorzystaniu środków komunikacji elektronicznej, ▪ sposób wykonywania prawa głosu drogą korespondencyjną lub przy wykorzystaniu środków komunikacji elektronicznej, ▪ prawa akcjonariusza do zadawania pytań dotyczących spraw umieszczonych w porządku obrad walnego zgromadzenia, ▪ dnia rejestracji uczestnictwa w walnym zgromadzeniu – dzień ten wyznaczono na 10 czerwca 2024 r., ▪ informacji o prawie uczestniczenia w walnym zgromadzeniu, ▪ listy akcjonariuszy, ▪ dostępu do dokumentacji, ▪ adresu strony internetowej oraz adresu poczty elektronicznej, ▪ pozostałych informacji, ▪ klauzuli informacyjnej dotyczącej przetwarzania danych osobowych w związku z organizacją oraz uczestnictwem w walnym zgromadzeniu. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym nr RB-9-2024 z dnia 29 maja 202 4 r. oraz raportem bieżącym nr RB-10-2024 z dnia 31 maja 2024 r. (uzupełnienie porządku obrad oraz dodatkowe projekty uchwał wynikające z żądania zgłoszonego przez akcjonariusza Spółki). Opinia Rady Nadzorczej na temat projektów uchwał na WZA Comarch S.A. Zgodnie z zasadą nr 4.7 zawartą w części 4 "Dobrych Praktyk Spółek Notowanych na GPW 2021" Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr EBI-3-2024 z dnia 29 maja 2024 roku - że uchwałą nr 12/05/2024 z dnia 29 maja 2024 r. Rada Nadzorcza Comarch S.A. pozytywnie zaopiniowała projekty uchwał Zwyczajnego Walnego Zgromadzenia Akcjonariuszy Spółki, które zostało wyznaczone na dzień 26 czerwca

[PAGE 53]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 53 2024 r. Projekty uchwał zostały przekazane do wiadomości publicznej dnia 29 maja 2024 r. raportem bieżącym nr RB-9-2024. Treść uchwał podjętych przez NWZA Comarch S.A. w dniu 26 czerwca 2024 r. W dniu 26 czerwca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. przekazał - raportem bieżącym nr RB-11-2024 treść uchwał podjętych przez Zwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy w dniu 26 czerwca 2024 r. Treść dokumentów będących przedmiotem głosowania Zwyczajnego Walnego Zgromadzenia została udostępniona na stronie internetowej Spółki pod adresem: https://www.comarch.pl/relacje-inwestorskie/walne-zgromadzenie- akcjonariuszy/26-czerwca-2024/dokumentacja/ Uchwała WZA w sprawie podziału zysku za 2023 rok Walne Zgromadzenie postanowiło, że wypracowany w roku obrotowym od dnia 1 stycznia 2023 do dnia 31 grudnia 2023 roku zysk netto w kwocie 92 163 082,95 zł (słownie: dziewięćdziesiąt dwa miliony sto sześćdziesiąt trzy tysiące osiemdziesiąt dwa złote 95/100) został podzielony w ten sposób, że: a) część zysku netto w kwocie 40 666 745,00 zł (słownie: czterdzieści milionów sześćset sześćdziesiąt sześć tysięcy siedemset czterdzieści pięć złotych) została przeznaczona na wypłatę dywidendy. Dywidendę w kwocie 5,00 zł (słownie: pięć złotych) za jedną akc ję otrzymały osoby będące akcjonariuszami Spółki w dniu 3 lipca 2024 roku (dzień dywidendy); b) pozostała część zysku netto w kwocie 51 496 337,95 zł (słownie: pięćdziesiąt jeden milionów czterysta dziewięćdziesiąt sześć tysięcy trzysta trzydzieści siedem złotych 95/100) została przekazana na kapitał zapasowy. Dywidenda została wypłacona w dniu 12 lipca 2024 roku. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym nr RB-12-2024 z dnia 26 czerwca 2024 r. Odwołanie osoby zarządzającej Comarch S.A. w dniu 26 czerwca 2024 r. Zarząd Comarch S.A. poinformował raportem bieżącym nr RB-13-2024 o odwołaniu w dniu 26 czerwca 2024 roku przez Zwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki Wiceprezesa Zarządu Spółki, Pana Marcina Warwasa. Odwołanie Pana Marcina Warwasa zostało uzasadnione przez Panią Elżbietę Filipiak, akcjonariusza Spółki zgłaszającego projekt uchwały, planowanym powołaniem dwóch nowych osób do Zarządu Spółki i ograniczoną przez statut Spółki ilością miejsc w Zarządzie Powołanie osób zarządzających Comarch S.A. w dniu 26 czerwca 2024 r. Zarząd Comarch S.A. poinformował raportem bieżącym nr RB-14-2024 o powołaniu w dniu 26 czerwca 2024 roku przez Zwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki Wiceprezesów Zarządu Spółki w osobach: Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka; Pana Michała Mędrali. Pan Janusz Jeremiasz Filipiak oraz Pan Michał Mędrala zostali powołani do pełnienia funkcji Wiceprezesów Zarządu Comarch S.A. do końca aktualnej kadencji Zarządu.

[PAGE 54]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 54 Lista akcjonariuszy uczestniczących w WZA emitenta Zgodnie z listą akcjonariuszy uczestniczących w Zwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 26 czerwca 2024 roku Elżbieta Filipiak, Nationale -Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Nationale -Nederlanden PTE S.A., Genera li Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Generali PTE S.A., Otwarty Fundusz Emerytalny PZU „Złota Jesień” zarządzany przez Powszechne Towarzystwo Emerytalne PZU S.A. oraz Allianz Polska Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez PTE Allianz Polska S.A. posiadali co najmniej 5% ogólnej liczby głosów na tym Zgromadzeniu, według szczegółów poniżej: 1. Elżbieta Filipiak – 846 000 sztuk akcji, z których przysługiwało 4 230 000 głosów na WZA i które stanowiły 59,17% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 27,96%; 2. Nationale-Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Nationale-Nederlanden PTE S.A. – 843 071 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 843 071 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 11,79% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 5,57%; 3. Generali Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Generali PTE S.A. – 829 183 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 829 183 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 11,60% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 5,48%; 4. Otwarty Fundusz Emerytalny PZU „Złota Jesień” zarządzany przez Powszechne Towarzystwo Emerytalne PZU S.A.– 439 219 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 439 219 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 6,14% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 2,90%; 5. Allianz Polska Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez PTE Allianz Polska S.A.- 404 154 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 404 154 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 5,65% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 2,67%. Całkowita liczba głosów wynikająca z wszystkich wyemitowanych akcji Comarch S.A. wynosi 15 126 949 głosów. Na WZA w dniu 26 czerwca 2024 roku brali udział akcjonariusze posiadający 7 148 669 głosów, co stanowi 47,26% w ogólnej liczbie głosów Spółki. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym nr RB-15-2024 z dnia 1 lipca 2024 r. 9.2.7. Informacja o otrzymaniu zawiadomienia o przekroczeniu progu 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Comarch S.A. Informacja o otrzymaniu zawiadomienia o przekroczeniu przez Panią Marię Filipiak progu 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Comarch S.A. W dniu 3 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował – raportem bieżącym nr RB-16-2024- o otrzymaniu od pełnomocnika Pani Marii Filipiak zawiadomienia oraz zmiany do zawiadomienia, na podstawie art. 69 ust. 1 pkt 1) Ustawy o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych z których wynika, że na skutek umownego działu spadku po Profesorze Januszu Filipiaku, Pani Maria Filipiak nabyła łącznie 665 674 akcje Comarch S.A., stanowiące łącznie 8,18% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniając e do 12,27% ogólnej liczby głosów w Spółce. Zgodnie z treścią zawiadomienia Pani Maria Filipiak nabyła: (1) 297 666 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu stanowiących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniających do 1 488 330 głosów stanowiących 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce;

[PAGE 55]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 55 (2) 368 008 akcji zwykłych na okaziciela stanowiących 4,52% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniających do 368 008 głosów stanowiących 2,43% ogólnej liczby głosów w Spółce. Zapisanie akcji Spółki na rachunkach maklerskich Pani Marii Filipiak nastąpiło w dniu 28 czerwca 2024 roku oraz w dniu 1 lipca 2024 roku, a w dniu 1 lipca 2024 roku Pani Maria Filipiak przekroczyła próg 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Spółce. Informacja o otrzymaniu zawiadomienia o przekroczeniu przez Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka progu 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Comarch S.A. W dniu 3 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-18-2024- że otrzymał od Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka zawiadomienie, na podstawie art. 69 ust. 1 pkt 1) Ustawy o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych z którego wynika, że na skutek umownego działu spadku po Profesorze Januszu Filipiaku, Pan Janusz Jeremiasz Filipiak nabył łącznie 665 676 akcji Comarch S.A. stanowiących łącznie 8,18% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniających do 12,27% ogólnej liczby głosów w Spółce. Zgodnie z treścią zawiadomienia Pan Janusz Jeremiasz Filipiak nabył: (1) 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do głosu stanowiących 3,66% kapitału zakładowego Spółki oraz 9,84% ogólnej liczby głosów w Spółce; (2) 368 009 akcji zwykłych na okaziciela stanowiących 4,52% kapitału zakładowego Spółki oraz 2,43% ogólnej liczby głosów w Spółce. Zapisanie akcji Spółki na rachunkach maklerskich Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka nastąpiło w dniu 28 czerwca 2024 roku oraz w dniu 1 lipca 2024 roku, a w dniu 1 lipca 2024 roku Pan Janusz Jeremiasz Filipiak przekroczył próg 5 % oraz 10% ogólnej liczby głosów w Spółce. Informacja o otrzymaniu zawiadomienia o przekroczeniu przez Panią dr Annę Pruską oraz Pana Michała Pruskiego progu 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Comarch S.A. W dniu 3 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-20-2024- że otrzymał od pełnomocnika Pani dr Anny Pruskiej oraz Pana Michała Pruskiego zawiadomienie, na podstawie art. 69 ust. 1 pkt 1 oraz art. 69 ust. 1 pkt 1 w zw. z art. 87 ust. 1 pkt 5 w zw. z art. 87 ust. 4 pkt 1 ustawy z dnia 29 lipca 2005 r. o ofercie publicznej i war unkach wprowadzania instrumentów finansowych do obrotu oraz spółkach publicznych (dalej: „Ustawa”) o nabyciu akcji Spółki przez dr Annę Pruską (samodzielnie) oraz dr Annę Pruską i Michała Pruskiego (jako małżonków objętych domniemaniem istnienia porozumienia, o którym mowa w art. 87 ust. 1 pkt 5 w zw. z art. 87 ust. 4 pkt 1 Ustawy). Z treści zawiadomienia wynikało, że w dniu 26 czerwca 2024 r. dr Anna Pruska na skutek zawarcia umowy działu spadku po zmarłym Profesorze Januszu Filipiaku nabyła 665 677 akcji Spółki, w tym 369 610 akcji zwykłych na okaziciela oraz 297 667 uprzywilejowany ch akcji imiennych Spółki, stanowiących łącznie 8,18% kapitału zakładowego Spółki oraz uprawniających łącznie do 12,27% w ogólnej liczbie głosów na walnym zgromadzeniu Spółki („Akcje”). Zdarzeniem bezpośrednio powodującym zmianę w ogólnej liczbie głosów posiadanych przez dr Annę Pruską w Spółce jest zarejestrowanie Akcji w wyniku umowy działu spadku na rachunkach papierów wartościowych w dniach 28 czerwca 2024 r. oraz 1 lipca 2024 r. („Re jestracja”), co spowodowało przekroczenie progu 5% oraz 10% ogólnej liczby głosów w Spółce.

[PAGE 56]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 56 Przed Rejestracją Pan Michał Pruski posiadał bezpośrednio 1 600 akcji zwykłych na okaziciela Spółki stanowiących 0,02% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 600 głosów stanowiących 0,01% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. Przed Rejestracją, dr Anna Pruska oraz Michał Pruski posiadali łącznie (jako małżonkowie objęci domniemaniem istnienia porozumienia, o którym mowa w art. 87 ust. 1 pkt 5 w zw. z art. 87 ust. 4 pkt 1 Ustawy) bezpośrednio 1 600 akcji Spółki stanowiących 0,02 % udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 600 głosów stanowiących 0,01% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. Aktualnie dr Anna Pruska posiada bezpośrednio 665 677 akcji Spółki stanowiących 8,18% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 856 345 głosów stanowiących 12,27% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki, w tym: a) 368 010 akcji zwykłych na okaziciela, stanowiących 4,52% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 368 010 głosów stanowiących 2,43% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki; b) 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do prawa głosu, w ten sposób, że na jedną akcję przypada pięć głosów, stanowiących 3,66% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów stanowiących 9,84% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. Aktualnie Michał Pruski posiada bezpośrednio 1 600 akcji zwykłych na okaziciela Spółki stanowiących 0,02% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 600 głosów stanowiących 0,01% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. Aktualnie dr Anna Pruska oraz Michał Pruski posiadają łącznie bezpośrednio 667 277 akcji Spółki stanowiących 8,20% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 857 945 głosów stanowiących 12,28% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki, w tym: a) 369 610 akcji zwykłych na okaziciela, stanowiących 4,54% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 369 610 głosów stanowiących 2,44% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki; b) 297 667 akcji imiennych uprzywilejowanych co do prawa głosu, w ten sposób, że na jedną akcję przypadają pięć głosów, stanowiących 3,66% udziału w kapitale zakładowym Spółki i uprawniających do wykonywania 1 488 335 głosów stanowiących 9,84% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. 9.2.8. Zawiadomienia o zmianie udziału w ogólnej liczbie głosów oraz kapitale zakładowym spółki Comarch S.A. W dniu 17 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował – raportem bieżącym nr RB-22-2024- o otrzymaniu w dniu 17 lipca 2024 roku od Chamonix Investments S.à r.l., Chamonix Investments Poland sp. z o.o. (dawniej: Aspa sp. z o.o.), Elżbiety Filipiak, Anny Pruskiej, Michała Pruskiego, Marii Filipiak, Janusza Jeremiasza Filipiaka, Anny Prokop (zwanych dalej łącznie „Stronami Porozumienia”) oraz od Chamonix Holdings S.à.r.l., Chamonix Holdings Jersey Limited i CVC Capital Partners IX (A) L.P . (zwanych dalej łącznie „Podmiotami Dominującymi”) zawiadomień na podstawie art. 69 ust. 1 i ust. 2 oraz art. 69a w związku z art. 87 ust. 1 pkt 5 w związku z art. 87 ust. 1 pkt 6 oraz art. 87 ust. 3 Ustawy o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych oraz na podstawie art. 6 Ustawy z dnia 15 września 2000 r. – Kodeks spółek handlowych. Zawiadomienia dotyczyły:

[PAGE 57]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 57 a) przekroczenia przez Strony Porozumienia łącznie (oraz pośrednio przez Podmioty Dominujące) progu 50% ogólnej liczby głosów na WZA Spółki oraz zmiany przez, indywidualnie, Elżbietę Filipiak, Annę Pruską, Marię Filipiak oraz Janusza Jeremiasza Filipiaka dot ychczas posiadanego udziału w ogólnej liczbie głosów na Walnym Zgromadzeniu Spółki o co najmniej 2%; b) powstania stosunku dominacji. 9.2.9. Rejestracja przez Sąd Rejonowy zmiany statutu Comarch S.A. W dniu 18 lipca 2024 roku Zarząd Comarch S.A. otrzymał postanowienie Sądu Rejonowego dla Krakowa - Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego z dnia 10 lipca 2024 roku dotyczące zarejestrowania zmian statutu Spółki uchwalony ch Uchwałami nr 29, 30, 31, 32, 33 oraz 34 przez Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy w dniu 26 czerwca 2024 roku. Na skutek rejestracji zmian statutu: 1. dotychczasowy artykuł 22 statutu Spółki o treści: „Organizację wewnętrzną Spółki określa Zarząd.” został wykreślony; 2. w art. 19 ust. 2 dodany został punkt 10) o treści: „określenie i zmiana organizacji wewnętrznej Spółki.”; 3. w art. 19 ust. 2 dodany został punkt 11) o treści: „ustalenie i zmiana Regulaminu Zarządu.”; 4. dotychczasowy art. 20 ust. 4 o treści: „Do składania oświadczeń w imieniu Spółki oraz reprezentowania spółki przed Sądem i poza Sądem upoważniony jest jednoosobowo Prezes Zarządu albo dwóch członków Zarządu działających łącznie lub też jeden członek Zar ządu działający łącznie z prokurentem.” otrzymał następujące brzmienie: „Do składania oświadczeń w imieniu Spółki oraz reprezentowania Spółki przed sądem i poza sądem upoważnionych jest dwóch członków Zarządu działających łącznie lub też jeden członek Zarz ądu działający łącznie z prokurentem.”; 5. dotychczasowy art. 14 ust. 2 o treści: „Zwyczajne Walne Zgromadzenie zwołuje Zarząd. Rada Nadzorcza może zwołać Zwyczajne Walne Zgromadzenie, jeżeli zarząd nie zwoła go w terminie określonym w niniejszym dziale lub w statucie, oraz nadzwyczajne walne zgromadzenie, jeżeli zwołanie go uzna za wskazane.” otrzymał następujące brzmienie: „Zwyczajne Walne Zgromadzenie zwołuje Zarząd. Rada Nadzorcza może zwołać Zwyczajne Walne Zgromadzenie jeżeli zarząd nie zwoła go w terminie określonym w ustawie lub w statuci e, oraz nadzwyczajne walne zgromadzenie, jeżeli zwołanie go uzna za wskazane.”; 6. w art. 14 ust. 3 został dodany punkt 4) o treści: „Rada Nadzorcza Spółki, jeśli uzna jego zwołanie za wskazane.” O szczegółach Spółka informowała 18 lipca 2024 r. raportem bieżącym nr RB-23-2024. 9.2.10. Zawiadomienie Zawiadomienie od Nationale-Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny o zmniejszeniu stanu posiadania akcji spółki Comarch S.A. W dniu 14 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował raportem bieżącym nr RB-35-2024 o otrzymaniu w dniu 14 października 2024 roku od Nationale -Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny („OFE”) zawiadomienia, zgodnie z art. 69 ustawy z dnia 29 lipca 2005 r. o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych („Ustawa”), o zmniejszeniu w dniu 8 października 2024 roku stanu posiada nia akcji Spółki Comarch S.A. („Spółka”) poniżej

[PAGE 58]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 58 5% głosów na Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Spółki i tym samym po rozliczeniu transakcji OFE nie posiada żadnych akcji Spółki. W wyniku tej samej transakcji, w związku z art. 87 ust. 1 pkt 2b Ustawy, fundusze zarządzane przez Nationale- Nederlanden Powszechne Towarzystwo Emerytalne S.A. zmniejszyły łączny stan posiadania akcji Spółki poniżej 5% głosów na Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Spółki i tym samym po rozliczeniu transakcji fundusze nie posiadają żadnych akcji Spółki. 9.2.11. Zawiadomienie od Generali Powszechnego Towarzystwa Emerytalnego SA o zmniejszeniu stanu posiadania akcji spółki Comarch S.A. W dniu 16 października 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-36-2024- o otrzymaniu w dniu 16 października 2024 roku od Generali Powszechnego Towarzystwa Emerytalnego S.A. („Generali PTE”) zarządzającego Generali Otwartym Funduszem Emerytalnym („Generali OFE”) i Generali Dobrowolnym Funduszem Emerytalnym („Generali DFE”) ( łącznie: „Fundusze”) zawiadomienia (wraz z potwierdzeniem wysłania zawiadomienia do Komisji Nadzoru Finansowego), zgodnie z art. 69 ustawy z dnia 29 lipca 2005 r. o ofercie publicznej i warunkach wprowadzania instrumentów finansowych do zorganizowanego systemu obrotu oraz o spółkach publicznych („Ustawa”), o zmniejszeniu przez Fundusze udziału w ogólnej liczbie głosów w spółce Comarch S.A. („Spółka”) poniżej progu 5% ogólnej liczby głosów w tej Spółce. Zmniejszenie udziału Funduszy w ogólnej liczbie głosów Spółki nastąpiło w wyniku transakcji sprzedaży akcji z dnia 8 października 2024 roku, rozliczonej w dniu 11 października 2024 roku. W wyniku tej samej transakcji, w związku z art. 87 ust. 1 pkt 2b Ustawy, Fundusze zarządzane przez Generali PTE zmniejszyły łączny stan posiadania akcji Spółki poniżej 5% głosów na Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Spółki i nie posiadają żadnych akcji Spółki. 9.2.12. Otrzymanie zawiadomienia od Marii Filipiak o zmniejszeniu bezpośredniego stanu posiadania akcji spółki Comarch S.A. W dniu 5 listopada 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-41-2024- o otrzymaniu w dniu 4 listopada 2024 roku od Pani Marii Filipiak („Zawiadamiająca”) zawiadomienia o zmianie bezpośredniego udziału w ogólnej liczbie głosów w spółce Comarch S.A. (dalej: „Spółka”) w wyniku dokonania darowizn części akcji Spółki przez Zawiadamiającą na rzecz Satya Fundacji Rodzinnej w organizacji (dalej: „Obdarowana”), będącej podmiotem zależnym od Zawiadamiającej. Rozliczenie transakcji darowizn nastąpiło w dniu 4 listopada 2024 roku. W wyniku zawarcia i rozliczenia umów darowizn, doszło do zbycia przez Zawiadamiającą na rzecz Obdarowanej posiadanych przez Zawiadamiającą bezpośrednio 368 008 zdematerializowanych akcji zwykłych na okaziciela Spółki reprezentujących 4,52% kapitału zakładowego Spółki i uprawniających do wykonywania 368 008 głosów stanowiących 2,43% udziału w ogólnej liczbie głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. W wyniku zbycia tych akcji przez Zawiadamiającą doszło do zmniejszenia dotychczas bezpośrednio posiadanego przez Zawiadamiającą udziału poniżej 10% ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. W wyniku zawarcia i rozliczenia umów darowizn doszło do nabycia przez Obdarowaną 368 008 zdematerializowanych akcji zwykłych na okaziciela Spółki, reprezentujących 4,52% kapitału zakładowego Spółki i uprawniających do wykonywania 368 008 głosów stanowiącyc h 2,43% udziału w ogólnej liczbie głosów na walnym zgromadzeniu Spółki. Nabycie przez Obdarowaną bezpośredniej własności akcji Spółki, o których mowa powyżej, nie miało wpływu na łączną liczbę akcji Spółki posiadanych bezpośrednio oraz pośrednio przez Zawiadamiającą. Po nabyciu przez Obdarowaną własności akcji Spółki w wyniku wykonania umów darowizn, Zawiadamiająca posiada

[PAGE 59]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 59 łącznie (bezpośrednio oraz pośrednio) 665 674 akcje Spółki uprawniające do wykonywania łącznie 1 856 338 głosów, reprezentujące łącznie 8,18% kapitału zakładowego Spółki oraz 12,27% ogólnej liczby głosów w Spółce. 9.2.13. Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 8 grudnia 2024 roku W dniu 8 grudnia 2024 roku odbyło się Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. („NWZA”). Na NWZA obecni byli (lub byli prawidłowo reprezentowani) akcjonariusze posiadający łącznie 8 133 349 (osiem milionów sto trzydzieści trzy tysiące trzysta czterdzieści dziewięć) w pełni opłaconych akcji dających łącznie prawo do 15 126 949 (piętnaście milionów sto dwadzieścia sześć tysięcy dziewięćset czterdzieści dziewięć) głosów, co stanowi ło 100% kapitału zakładowego Spółki . NWZA odbyło się bez formalnego zwołania – w trybie art. 405 § 1 Kodeksu spółek handlowych, a na tym NWZA reprezentowany był cały kapitał zakładowy Spółki. Zgodnie z art. 403 Kodeksu spółek handlowych, NWZA odbyło się w Warszawie, to jest w miejscowości będącej siedzibą spółki prowadzącej rynek regulowany, na którym akcje Spółki są przedmiotem obrotu. Wobec okoliczności, że nikt z obecnych na NWZA nie zgłosił sprzeciwu dotyczącego odbycia NWZA lub wniesienia poszczególnych spraw do zaproponowanego porządku obrad, NWZA odbyło się prawidłowo, było ważne i uprawnione do podjęcia wiążących uchwał (treść uchwał). O szczegółach Zarząd Spółki poinformował raportem bieżącym nr RB-44-2024. 9.2.14. Zmiany w składzie zarządu i Rady Nadzorczej Comarch S.A. Odwołanie członka Rady Nadzorczej Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. W dniu 3 stycznia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-2-2024 - że w dniu 3 stycznia 2024 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło uchwałę nr 5 w sprawie odwołania Pani dr Anny Pruskiej z funkcji członka Rady Nadzorczej Spółki z dniem 3 stycznia 2024 roku , w związku z planowanym powołaniem jej na stanowisko Prezesa Zarządu Comarch S.A. Powołanie członka Rady Nadzorczej Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. W dniu 3 stycznia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-3-2024 - że w dniu 3 stycznia 2024 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło uchwałę nr 6 w sprawie wyboru członka Rady Nadzorczej Spółki. W skład Rady Nadzorczej powołana została Pani Profesor Maria Jolanta Flis. Pani Profesor Maria Jolanta Flis została powołana do pełnienia funkcji członka Rady Nadzorczej Comarch S.A. do końca aktualnej kadencji Rady Nadzorczej. Zarząd Comarch S.A. przekazał, w ramach raportu bieżącego, życiorys członka Rady Nadzorczej wybranego przez Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy w dniu 3 stycznia 2024 r. Powołanie osób zarządzających Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 r. Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-4-2024- że w dniu 3 stycznia 2024 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło uchwały nr 7, 8 oraz 9 w sprawie wyboru członków Zarządu Spółki. Powołani zostali: 1. Pani dr Anna Pruska na stanowisko Prezesa Zarządu, 2. Pan Marcin Warwas na stanowisko Wiceprezesa Zarządu, 3. Pan Marcin Kaleta na stanowisko Wiceprezesa Zarządu,

[PAGE 60]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 60 Pani dr Anna Pruska, Pan Marcin Warwas oraz Pan Marcin Kaleta zostali powołani do pełnienia funkcji członków Zarządu Comarch S.A. do końca aktualnej kadencji Zarządu. Wykaz akcjonariuszy posiadających co najmniej 5% liczby głosów na NWZA Comarch S.A. W dniu 3 stycznia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. - raportem bieżącym nr RB-5-2024 - poinformował, że zgodnie z listą akcjonariuszy uczestniczących w Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 3 stycznia 2024 roku, następujący akcjonariusze: Elżbieta Filipiak, Nationale Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Nationale-Nederlanden PTE S.A., Generali Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Generali PTE S.A. oraz Otwarty Fundusz Emerytalny PZU „Złota Jesień” posiadali co najmniej 5% ogólnej liczby głosów na tym Zgromadzeniu, według szczegółów poniżej: 1. Elżbieta Filipiak – 846 000 sztuk akcji, z których przysługiwało 4 230 000 głosów na WZA i które stanowiły 61,39% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 27,96%; 2. Nationale Nederlanden Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Nationale-Nederlanden PTE S.A. – 843 071 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 843 071 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 12,24% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 5,57%. 3. Generali Otwarty Fundusz Emerytalny zarządzany przez Generali PTE S.A. – 829 183 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 829 183 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 12,03% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 5,48%. 4. Otwarty Fundusz Emerytalny PZU „Złota Jesień” zarządzany przez Powszechne Towarzystwo Emerytalne PZU S.A. – 439 219 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 439 219 głosów na WZA Spółki i które stanowiły 6,37% głosów na WZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 2,90%. Sprawozdanie z działalności Rady Nadzorczej Comarch S.A. za okres od 1 stycznia 2023 roku do 31 grudnia 2023 roku oraz ocena sytuacji Spółki Zgodnie z zasadą nr 2.11. zawartą w "Dobrych Praktykach Spółek Notowanych na GPW 2021" Zarząd Comarch S.A. zaprezentował sprawozdanie z działalności Rady Nadzorczej Comarch S.A. za okres od 1 stycznia 2023 roku do 31 grudnia 2023 roku, ocenę sytuacji Spółk i w ujęciu skonsolidowanym z uwzględnieniem oceny systemu kontroli wewnętrznej, systemu zarządzania ryzykiem, compliance oraz funkcji audytu wewnętrznego, ocenę stosowania przez Spółkę zasad ładu korporacyjnego oraz sposobu wypełniania obowiązków informacyjnych dotyczących ich stosowania, ocenę zasadności wydatków w zakresie działalności sponsoringowej i charytatywnej oraz informację na temat stopnia realizacji polityki różnorodności w odniesieniu do Zarządu i Rady Nadzorczej. Spółka poinformowała o szczegółach raportem bieżącym nr EBI-2-2024 z dnia 20 maja 2024 r. W dniu 31 października 2024 r. Spółka poinformowała o otrzymaniu – od Pana Janusza Jeremiasza Filipiaka- oświadczenia o rezygnacji z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A., ze skutkiem na dzień 31 października 2024 r. Pan Janusz Jeremiasz Filip iak nie podał powodów rezygnacji. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym numer RB-38-2024. W dniu 31 października 2024 r. Spółka poinformowała o otrzymaniu – od Pani dr Anny Pruskiej- oświadczenia o rezygnacji z pełnienia funkcji Prezesa Zarządu Comarch S.A. Pani dr Anna Pruska nie podała powodów rezygnacji. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym numer RB-39-2024.

[PAGE 61]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 61 W dniu 31 października 2024 r. Spółka poinformowała o otrzymaniu – od Pana Michała Pruskiego - oświadczenia o rezygnacji z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A. Pan Michał Pruski nie podał powodów rezygnacji. O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym numer RB-40-2024. W dniu w dniu 8 grudnia 2024 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło Uchwały nr 6, 7 i 8 w sprawie odwołania członków Rady Nadzorczej Spółki. Odwołani zostali: Pani Danuta Drobniak ze stanowiska Członka Rady Nadzorczej, Pan Robert Jasiński ze stanowiska Członka Rady Nadzorczej, Pani Maria Jolanta Flis ze stanowiska Członka Rady Nadzorczej. Nie podano przyczyn odwołania wyżej wspomnianych osób ze składu Rady Nadzorczej. O szczegółach Zarząd Spółki poinformował raportem bieżącym nr RB-45-2024. W dniu 8 grudnia 2024 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło Uchwały nr 9, 10, 11 oraz 12 w sprawie wyboru członków Rady Nadzorczej Spółki. Powołani zostali: ▪ Pan Krzysztof Piotr Krawczyk na stanowisko Wiceprzewodniczącego Rady Nadzorczej, ▪ Pan István Szőke na stanowisko Członka Rady Nadzorczej, ▪ Pani Elżbieta Bujniewicz-Belka na stanowisko Członka Rady Nadzorczej, ▪ Pan Jarosław Mikos na stanowisko Członka Rady Nadzorczej. Pan Krzysztof Piotr Krawczyk, Pan István Szőke, Pani Elżbieta Bujniewicz-Belka oraz Pan Jarosław Mikos zostali powołani do pełnienia funkcji członków Rady Nadzorczej Comarch S.A. do końca aktualnej kadencji Rady Nadzorczej Spółki. Powołani członkowie Rady Nadzorczej przekazali oświadczenia, że nie figurują w Rejestrze Dłużników Niewypłacalnych prowadzonym na podstawie ustawy o Krajowym Rejestrze Sądowym. O szczegółach Zarząd Spółki poinformował raportem bieżącym nr RB-46-2024. W dniu 9 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-47-2024- o otrzymaniu oświadczenia o rezygnacji Pana Wojciecha Pawlusia z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu Comarch S.A. oraz członkostwa w Zarządzie Spółki z dniem 8 grudnia 2024 roku. Jako powód rezygnacji Pan Wojciech Pawluś podał wyjście naprzeciw planom strategicznym Spółki. W dniu 9 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-48-2024- o otrzymaniu oświadczenia o rezygnacji Pana Arkadiusza Iłgowskiego z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu spółki Comarch S.A. oraz członkostwa w Zarządzie Spółki z dniem 8 grudnia 2024 roku. Pan Arkadiusz Iłgowski nie podał powodów rezygnacji. W dniu 9 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-49-2024- o otrzymaniu oświadczenia o rezygnacji Pana Marcina Romanowskiego z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu spółki Comarch S.A. oraz członkostwa w Zarządzie Spółki z dniem 8 grudnia 2024 roku. Pan Marcin Romanowski nie podał powodów rezygnacji. W dniu 9 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-50-2024- o otrzymaniu oświadczenia o rezygnacji Pana Tomasza Matysika z pełnienia funkcji Wiceprezesa Zarządu spółki Comarch S.A. („Spółka”) oraz członkostwa w Zarządzie Spółki z dniem 8 grudnia 2024 roku. Pan Tomasz Matysik nie podał powodów rezygnacji. 9.2.15. Wykaz akcjonariuszy posiadających co najmniej 5% liczby głosów na Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy spółki Comarch S.A. w dniu 8 grudnia 2024 roku W dniu 10 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-52-2024- że zgodnie z listą akcjonariuszy uczestniczących w Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Comarch S.A.

[PAGE 62]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 62 w dniu 8 grudnia 2024 roku („NWZA”), następujący akcjonariusze: Chamonix Investments Poland Sp. z o.o., Pani Elżbieta Filipiak, Pani Anna Pruska, Pan Janusz Jeremiasz Filipiak oraz Pani Maria Filipiak posiadali co najmniej 5% ogólnej liczby głosów na tym Zgromadzeniu, według szczegółów poniżej: 1. Chamonix Investments Poland Sp. z o.o. – 6 384 949 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 6 384 949 głosów na NWZA i które stanowiły 42,21% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 42,21%; 2. Pani Elżbieta Filipiak – 846 000 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 4 230 000 głosów na NWZA i które stanowiły 27,96% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 27,96%; 3. Pani Anna Pruska – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 4. Pan Janusz Jeremiasz Filipiak – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 5. Pani Maria Filipiak – 297 666 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 330 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%. Całkowita liczba głosów wynikająca z wszystkich wyemitowanych akcji Comarch S.A. wynosi ła 15 126 949 głosów. Na NWZA w dniu 8 grudnia 2024 roku brali udział akcjonariusze posiadający 15 126 949 głosów, co stanowi 100,00% w ogólnej liczbie głosów Spółki. 9.2.16. Rejestracja przez Sąd Rejonowy zmian statutu Comarch S.A. W dniu 10 grudnia 2024 roku Zarząd Comarch S.A. otrzymał postanowienie Sądu Rejonowego dla Krakowa Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego z dnia 10 grudnia 2024 roku dotyczące zarejestrowania zmian statutu Spółki uchwalo nych Uchwałą nr 5 przez Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy, które odbyło się w dniu 8 grudnia 2024 roku. Na skutek rejestracji zmian statutu: 1) art. 14 ust. 8 otrzymał następujące brzmienie: „Zgromadzenia odbywają się w siedzibie Spółki lub w Warszawie.”; 2) w art. 15 usunięte zostały punkt 9) o treści: „ 9) powoływanie i odwoływanie członków Zarządu” oraz punkt 10) o treści: „10) ustalenie zasad i regulaminów wynagrodzenia dla członków Zarządu, przy czym kompetencja ta może zostać przekazana częściowo lub w całości Radzie Nadzorczej”. Numeracja punktów 11) -16) została dostosowana odpowiednio w ten sposób, że otrzymały one numery 9)-14); 3) art. 18 ust. 2 otrzymał następujące brzmienie: ”Uchwały Rady Nadzorczej zapadają większością głosów obecnych, a w przypadku posiedzeń odbywających się przy wykorzystaniu środków bezpośredniego porozumiewania się na odległość – większością głosów uczestniczących w posiedzeniu.”; 4) w art. 19 ust. 2 punkty 10) i 11) otrzymały następujące brzmienie: „10) ustalenie zasad i regulaminów wynagradzania dla członków Zarządu, 11) powoływanie i odwoływanie członków Zarządu.”; 5) art. 20 ust. 1 otrzymał następujące brzmienie: „Zarząd składa się z 2 (dwóch) albo większej liczby członków powoływanych i odwoływanych przez Radę Nadzorczą.”; 6) art. 22 otrzymał następujące brzmienie: „Organizację wewnętrzną Spółki określa Zarząd.”; 7) w art. 25 został dodany ust. 5 w następującym brzmieniu: „Zarząd jest uprawniony do wypłaty akcjonariuszom zaliczki na poczet przewidywanej dywidendy na koniec roku obrotowego, jeżeli Spółka posiada środki

[PAGE 63]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 63 wystarczające na wypłatę zgodnie z zasadami określonymi w art. 349 Kodeksu Spółek Handlowych. Wypłata zaliczki wymaga zgody Rady Nadzorczej.”. O szczegółach Zarząd Spółki poinformował raportem bieżącym nr RB-53-2024, który zawierał tekst jednolity statutu Comarch S.A. zawierający zmiany zarejestrowane ww. postanowieniem. PO DACIE BILANSU 9.2.17. Daty przekazywania raportów okresowych w 2025 roku W dniu 20 stycznia 2025 roku Zarząd Comarch S.A. - raportem bieżącym nr RB-1-2025 - określił następujące stałe daty przekazywania raportów okresowych w 2025 roku: Skonsolidowane raporty kwartalne zawierające skrócone skonsolidowane sprawozdania finansowe i skrócone jednostkowe sprawozdania finansowe: 1) IV kwartał 2024 w dniu 28.02.2025 r., 2) I kwartał 2025 w dniu 21.05.2025 r., 3) II kwartał 2025 – zgodnie z zasadami § 79 ust. 2 Rozporządzenia Ministra Finansów w sprawie informacji bieżących i okresowych przekazywanych przez emitentów papierów wartościowych oraz warunków uznawania za równoważne informacji wymaganych przepisami pr awa państwa niebędącego państwem członkowskim, Comarch S.A. nie będzie publikować raportu kwartalnego i skonsolidowanego raportu kwartalnego za II kwartał 2025 r., 4) III kwartał 2025 w dniu 21.11.2025 r. Raporty roczne i półroczne: 1) Raport roczny za 2024 rok w dniu 30.04.2025 r., 2) Skonsolidowany raport roczny za 2024 rok w dniu 30.04.2025 r., 3) Skonsolidowany raport półroczny zawierający skrócone skonsolidowane sprawozdanie finansowe oraz skrócone jednostkowe sprawozdanie finansowe za I półrocze 2025 roku w dniu 29.08.2025 r. 9.2.18. Informacja o podjęciu decyzji przez Zarząd o przeglądzie opcji strategicznych dla Sektora Administracji Publicznej oraz Sektora eZdrowie W dniu 21 stycznia 2025 roku Zarząd Comarch S.A. podjął decyzję o rozpoczęciu procesu przeglądu opcji strategicznych dla działalności prowadzonej w ramach Sektora Administracji Publicznej oraz Sektora e - Zdrowie. Zarząd wskazał, że - w ramach procesu przegląd opcji strategicznych dla sektorów wskazanych powyżej- zamierza przeanalizować dostępne opcje dotyczące tych sektorów oraz ich operacji, w tym ich zbycie podmiotom zewnętrznym. Na dzień podpisania niniejszego sprawozdania nie zostały podjęte żadne decyzje dotyczące realizacji określonej opcji strategicznej. Doradcą finansowym Spółki w związku z przeprowadzeniem powyższego procesu będzie Trigon Investment Banking sp. z o.o. & Wspólnicy sp.k. O szczegółach Zarząd Comarch S.A. poinformował raportem bieżącym nr RB-2-2025. 9.2.19. Zmiany w składzie zarządu i Rady Nadzorczej Comarch S.A. W dniu 6 lutego 2025 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował- raportem bieżącym nr RB-3-2025- o otrzymaniu oświadczenia o rezygnacji Pana Jarosława Mikosa z członkostwa w Radzie Nadzorczej Comarch S.A. ze skutkiem na koniec dnia 5 lutego 2025 roku. Pan Jarosław Mikos nie podał powodów rezygnacji.

[PAGE 64]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 64 W dniu 6 lutego 2025 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-4-2025- że w dniu 6 lutego 2025 roku Rada Nadzorcza Spółki powołała, w skład Zarządu Spółki, Pana Jarosława Mikosa, powierzając mu jednocześnie pełnienie funkcji Prezesa Zarządu Spółki. Zarząd Comarch S.A. przekaz ał w załączeniu życiorys Pana Jarosława Mikosa. Zgodnie z przekazanym Spółce oświadczeniem Pan Jarosław Mikos nie prowadzi w stosunku do Spółki żadnej działalności konkurencyjnej, nie uczestniczy w spółce konkurencyjnej jako wspólnik spółki cywilnej, spółki osobowej, lub jako członek organu spółki kapitałowej oraz nie uczestniczy w innej konkurencyjnej osobie prawnej jako członek jej organu. Nie jest również wpisany do Rejestru Dłużników Niewypłacalnych prowadzonego na podstawie ustawy o Krajowym Rejestrze Sądowym. W dniu 14 lutego 2025 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował, raportem bieżącym nr RB-5-2025, że w dniu 14 lutego 2025 r. odbyło się Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. („NWZA”). Na NWZA obecni byli (lub byli prawidłowo reprezentowani) akcjonariusze posiadający łącznie 8 133 349 (osiem milionów sto trzydzieści trzy tysiące trzysta czterdzieści dziewięć) w pełni opłaconych akcji dających łącznie prawo do 15 126 949 (piętnaście milionów sto dwadzieścia sześć tysięcy dziewięćset czterdzieści dziewięć) głosów, co stanowi 100% kapitału zakładowego Spółki. NWZA odbyło się bez formalnego zwołania – w trybie art. 405 § 1 Kodeksu spółek handlowych, a na tym NWZA reprezentowany był cały kapitał zakładowy Spółki. Wobec okoliczności, że nikt z obecnych na NWZA nie zgłosił sprzeciwu dotyczącego odbycia NWZA lub wniesienia poszczególnych s praw do zaproponowanego porządku obrad, NWZA odbyło się prawidłowo, było ważne i uprawnione do podjęcia wiążących uchwał. W dniu 14 lutego 2025 roku Zarząd Comarch S.A. poinformował - raportem bieżącym nr RB-6-2025- że w dniu 14 lutego 2025 roku Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki podjęło Uchwałę nr 3 w sprawie powołania Pana Michała Karola Bobrzyńskiego do Rady Nadzorczej Spółki. Zgodnie z przekazanym Spółce oświadczeniem Pan Michał Karol Bobrzyński nie prowadzi w stosunku do Spółki działalności konkurencyjnej ani nie uczestniczy w spółce konkurencyjnej jako wspólnik spółki cywilnej, spółki osobowej, spółki kapitałowej, jak również nie jest członkiem organu osoby prawnej prowadzącej działalność konkurencyjną wobec Comarch S.A., nie figuruje w Rejestrze Dłużników Niewypłacalnych prowadzonym w oparciu o przepisy ustawy o Krajowym Rejestrze Sądowym. W dniu 27 marca 2025 r. Pani Joanna Krasodomska, Pani Elżbieta Bujniewicz -Belka, Pan Michał Bobrzyński i Pan Andrzej Pach złożyli rezygnacje z funkcji członków Rady Nadzorczej Comarch S.A. W dniu 22 kwietnia 2025 r. Rada Nadzorcza Comarch S.A. odwołała Pana Andrzeja Przewięźlikowskiego z zarządu Comarch S.A. 9.2.20. Wykaz akcjonariuszy posiadających co najmniej 5% liczby głosów na NWZA Comarch S.A. w dniu 14 lutego 2025 roku W dniu 14 lutego 2025 roku Zarząd Comarch S.A. - raportem bieżącym nr RB-7-2025 - poinformował, że zgodnie z listą akcjonariuszy uczestniczących w Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 14 lutego 2025 roku następujący akcjonariusze: Chamonix Investments Poland Sp. z o.o., Pani Elżbieta Filipiak, Pani Anna Pruska, Pan Janusz Jeremiasz Filipiak oraz Pani Maria Filipiak posiadali co najmniej 5% ogólnej liczby głosów na tym Zgromadzeniu, według szczegółów poniżej: 1. Chamonix Investments Poland Sp. z o.o. – 6 384 949 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 6 384 949 głosów na NWZA i które stanowiły 42,21% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 42,21%;

[PAGE 65]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 65 2. Pani Elżbieta Filipiak – 846 000 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 4 230 000 głosów na NWZA i które stanowiły 27,96% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 27,96%; 3. Pani Anna Pruska – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 4. Pan Janusz Jeremiasz Filipiak – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 5. Pani Maria Filipiak – 297 666 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 330 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%. Całkowita liczba głosów wynikająca z wszystkich wyemitowanych akcji Comarch S.A. wynosi ła 15 126 949 głosów. Na NWZA w dniu 14 lutego 2025 roku brali udział akcjonariusze posiadający 15 126 949 głosów, co stanowi 100,00% w ogólnej liczbie głosów Spółki. 9.2.21. Informacja o zakończeniu projektu Apfino.pl W dniu 12 marca 2025 r. raportem bieżącym nr RB-9-2025 Zarząd Comarch S.A. poinformował, że w wyniku przeprowadzonego przeglądu strategicznego realizowanych projektów R&D i wdrażania działań mających na celu optymalizację obszarów działalności Grupy, podjął decyzję o zaprzestaniu dalszego rozwoju platformy apfino.pl, zarządzanej przez spółkę zależną emitenta tj. Comarch Finance Connect sp. z o.o. z siedzibą w Krakowie. W związku z podjętą decyzją usługi świadczone w ramach platformy apfino.pl będą ulegały stopniowemu wygaszaniu. 9.2.22. Treść uchwał podjętych przez NWZA Comarch S.A. dnia 12 marca 2025 roku W dniu 12 marca 2025 r. odbyło się Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. („NWZA”). Na NWZA obecni byli (lub byli prawidłowo reprezentowani) akcjonariusze posiadający łącznie 8 133 349 (osiem milionów sto trzydzieści trzy tysiące trzysta czterdzieści dziewięć) w pełni opłaconych akcji dających łącznie prawo do 15 126 949 (piętnaście milio nów sto dwadzieścia sześć tysięcy dziewięćset czterdzieści dziewięć) głosów, co stanowi 100% kapitału zakładowego Spółki. NWZA odbyło się bez formalnego zwołania – w trybie art. 405 § 1 Kodeksu spółek handlowych, a na tym NWZA reprezentowany był cały kapit ał zakładowy Spółki. Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Spółki postanowiło dokonać zmiany treści uchwały nr 4 Nadzwyczajnego Walnego Zgromadzenia Spółki z dnia 8 grudnia 2024 r. w przedmiocie wyboru podmiotu prowadzącego rejestr akcjonariuszy, z związku z wyc ofaniem akcji Spółki z obrotu na rynku regulowanym, w ten sposób, że jako podmiot prowadzący rejestr akcjonariuszy Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie wybiera: Trigon Dom Maklerski Spółka Akcyjna z siedzibą w Krakowie (adres: ul. Mogilska 65, 31-545 Kraków). O szczegółach Spółka informowała raportem bieżącym nr RB-10-2025. 9.2.23. Wykaz akcjonariuszy posiadających co najmniej 5% liczby głosów na Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy spółki Comarch S.A. w dniu 12 marca 2025 roku W dniu 13 marca 2025 roku Zarząd Comarch S.A. - raportem bieżącym nr RB-11-2025 - poinformował, że zgodnie z listą akcjonariuszy uczestniczących w Nadzwyczajnym Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy Comarch S.A. w dniu 12 marca 2025 roku („NWZA”), następujący akcjonariusze: Chamonix Investments Poland Sp. z o.o., Pani Elżbieta Filipiak, Pani Anna Pruska, Pan Janusz Jeremiasz Filipiak oraz Pani Maria Filipiak posiadali co najmniej 5% ogólnej liczby głosów na tym Zgromadzeniu, według szczegółów poniżej:

[PAGE 66]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 66 1. Chamonix Investments Poland Sp. z o.o. – 6 384 949 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 6 384 949 głosów na NWZA i które stanowiły 42,21% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 42,21%; 2. Pani Elżbieta Filipiak – 846 000 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 4 230 000 głosów na NWZA i które stanowiły 27,96% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 27,96%; 3. Pani Anna Pruska – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 4. Pan Janusz Jeremiasz Filipiak – 297 667 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 335 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%; 5. Pani Maria Filipiak – 297 666 sztuk akcji Comarch S.A., z których przysługiwało 1 488 330 głosów na NWZA i które stanowiły 9,84% głosów na NWZA; udział w ogólnej liczbie głosów Spółki: 9,84%. Całkowita liczba głosów wynikająca z wszystkich wyemitowanych akcji Comarch S.A. wynosi 15 126 949 głosów. Na NWZA w dniu 12 marca 2025 roku brali udział akcjonariusze posiadający 15 126 949 głosów, co stanowi 100,00% w ogólnej liczbie głosów Spółki. 9.2.24. NWZA Comarch S.A. w dniu 28 kwietnia 2025 roku W dniu 12 marca 2025 r. odbyło się Nadzwyczajne Walne Zgromadzenie Akcjonariuszy Comarch S.A. („NWZA”). Na NWZA obecni byli (lub byli prawidłowo reprezentowani) akcjonariusze posiadający łącznie 8 133 349 (osiem milionów sto trzydzieści trzy tysiące trzyst a czterdzieści dziewięć) w pełni opłaconych akcji dających łącznie prawo do 15 126 949 (piętnaście milionów sto dwadzieścia sześć tysięcy dziewięćset czterdzieści dziewięć) głosów, co stanowi 100% kapitału zakładowego Spółki. NWZA odbyło się bez formalnego zwołania – w trybie art. 405 § 1 Kodeksu spółek handlowych, a na tym NWZA reprezentowany był cały kapitał zakładowy Spółki. NWZA podjęło uchwałę w sprawie zmiany dotychczasowego statutu Spółki i przyjęcia tekstu jednolitego statutu Spółki. 9.2.25. Zmiany właścicielskie i zmiany w strukturze organizacyjnej po dacie bilansu ▪ W dniu 20 stycznia 2025 roku spółka Strefa Rekreacji Sp. z o.o. została zarejestrowana w Krajowym Rejestrze Sądowym. ▪ W dniu 24 stycznia 2025 roku została podjęta uchwała zgromadzenia akcjonariuszy spółki Comarch Mexico S.A. DE C.V. dotycząca podwyższenia kapitału zakładowego spółki o kwotę 1 200 000 MXN (z kwoty 5 600 000 MXN do kwoty 6 800 000 MXN) poprzez emisję 1 200 szt. nowych akcji (serii C), które w całości zostały objęte przez jednego z dotychczasowych akcjonariuszy- Comarch S.A. Podwyższenie jest skuteczne z datą uchwały zgromadzenia akcjonariuszy spółki. Wpłata za objęcie akcji nowej emisji nastąpiła w dniu 29 stycznia 2025 roku. ▪ W dniu 24 stycznia 2025 roku zawiązane zostały dwie nowe spółki Grupy Comarch: Comarch HIS Sp. z o.o. w organizacji oraz Comarch Telemedicine Sp. z o.o. w organizacji, w ramach których docelowo w przyszłości prowadzona będzie działalność sektora eZdrowie. Kapitał zakładowy w obu spółkach wynosi 100 000,00 PLN (sto tysięcy złotych), a wszystkie w nich udziały objęła Comarch S.A. Spółki zostały zarejestrowane w Krajowym Rejestrze Sądowym: Comarch HIS Sp. z o.o w dniu 27 marca 2025 r. oraz Comarch Telemedicine Sp. z o.o. w dniu 4 kwietnia 2025 r.

[PAGE 67]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 67 ▪ W dniu 12 lutego 2025 roku spółka Cracovia Hokej Sp. z o.o. została zarejestrowana w Krajowym Rejestrze Sądowym. ▪ W dniu 12 lutego 2025 roku zostało zarejestrowane w Krajowym Rejestrze Sądowym podwyższenie kapitału zakładowego spółki KS Cracovia S.A. do kwoty 65 301 600,00 PLN. ▪ W dniu 21 lutego 2025 roku Comarch Corporate FIZ sprzedał 100% akcji spółki Rox Star Maritime Ltd., w związku z czym spółka ta przestała być podmiotem z Grupy Comarch. ▪ W dniu 28 marca 2025 roku nastąpiła zmiana nazwy spółki Comarch Healthcare S.A.S. na SANO PSAD S.A.S. oraz podwyższenie kapitału o 4,7 mln EUR, a następnie o jego obniżenie o 4,2 mln EUR z przeznaczeniem na pokrycie strat z lat ubiegłych (3 443 555 EUR) oraz utworzeniem rezerwy na pokrycie przyszłych strat (756 445 EUR). Od tego dnia kapitał zakładowy wynosi 3 mln EUR. W dniu 7 maja 2025 r. 100% akcji spółki SANO PSAD SAS zostało sprzedane przez Comarch S.A. inwestorom nie powiązanym z Grupą Comarch. ▪ W dniu 1 kwietnia 2025 roku zostało zarejestrowane w Krajowym Rejestrze Sądowym podwyższenie kapitału zakładowego spółki Comarch Healthcare S.A. do kwoty 19 151 806,00 zł. ▪ W dniu 7 maja 2025 r. 100% akcji spółki SANO PSAD SAS (poprzednia nazwa Comarch Healthcare SAS, a zakupiona przez Comarch w 2020 r. pod nazwą 2CSI – CABINET CONSEIL EN STRATEGIE INFORMATIQUE) zostało sprzedane przez Comarch S.A. inwestorom niepowiązanym z Grupą Comarch. W związku z tym spółka ta przestała być podmiotem z Grupy Comarch. 9.3. Zawarte po dacie bilansu kontrakty forward Comarch S.A. w okresie od 1 stycznia 2025 roku do dnia 15 maja 2025 roku zawarła nowe kontrakty terminowe na sprzedaż 3 000 tys. EUR oraz 1 000 tys. USD. Wartość netto kontraktów forward nierozliczonych na dzień 15 maja 2025 roku wynosiła 24 000 tys. EUR, oraz 16 200 tys. USD, 10 000 tys. JPY oraz 2 000 tys. GBP Kontrakty forward zapadają w terminie do 40 miesięcy od dnia bilansowego. Wszystkie kontrakty terminowe typu forward zostały zawarte w celu ograniczenia wpływu zmian kursów walut na wynik finansowy związany z realizowanymi przez Comarch S.A. kontraktami handlowymi, w których wynagrodzenie lub koszty ustalone są w walutach obcych. Wycena bilansowa kontraktów terminowych typu forward na dzień 31 marca 2025 roku wynosiła 15 910 tys. PLN, podczas gdy na 31 grudnia 2024 roku wynosiła 14 646 tys. PLN. 10. Osiągnięcia w zakresie badań i rozwoju Globalizacja gospodarki światowej i liberalizacja handlu powodują zanikanie barier dla firm i ich produktów. Rynek IT staje się rynkiem otwartym i globalnym, na którym następuje ciągłe porównywanie cen i jakości dostępnych produktów. Wraz ze wzrostem obecn ości kapitału zagranicznego w Polsce, nawet firmy IT działające wyłącznie na polskim rynku muszą oferować produkty konkurencyjne z punktu widzenia rynku globalnego. Comarch od samego początku działania wypracował reputację firmy technologicznej wytwarzającej nowoczesne produkty i z sukcesem je sprzedającej na rynku krajowym i zagranicznym. Dlatego nadal głównym celem strategicznym Comarch jest opracowywanie nowych, konkurencyjnych produktów, co pozwoli na zapewnienie dalszego rozwoju Comarch, a co za tym id zie zwiększenie jej wartości. Utrzymanie dynamiki sprzedaży wymaga nakładów na rozwój produktów oraz właściwą ich promocję i marketing. Dotyczy to zarówno modyfikacji już istniejących produktów i technologii jak również opracowywania nowych produktów.

[PAGE 68]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 68 Polityka Comarch zakłada prowadzenie prac badawczo -rozwojowych związanych z wdrożeniem nowych produktów oraz standaryzację produktów od samego początku ich przygotowania dla klienta. Dzięki temu, o ile nawet produkt został przygotowany na potrzeby konkretnego klienta, to część lub całość oprogramowania/kodu może być następnie wykorzystana do przygotowania standardowego produktu. W rezultacie owocuje to wyższą rentownością poszczególnych kontraktów oraz rozszerzeniem bazy klientów. Nakłady na prace badawczo - rozwojowe w 2024 roku osiągnęły wartość 373 486 tys. PLN i tym samym przekroczyły 27% przychodów ze sprzedaży Comarch S.A. Kluczowymi osiągnięciami w dziedzinie badań i rozwoju w 2024 było rozpoczęcie na większą skalę implementacji technologii AI w procesie wytwarzania oprogramowania oraz w nowych funkcjonalnościach produktów Comarch S.A.

[PAGE 69]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 69 11. Powiązania kapitałowe emitenta 11.1. Struktura kapitałowa Grupy Comarch 100% udział w głosach Comarch S.A., chyba że wskazano inaczej.

[PAGE 70]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 70 12. Oddziały Comarch S.A. W dniu 31 grudnia 2024 roku Comarch S.A. prowadził działalność w następujących miejscowościach: Białystok, Bielsko-Biała, Częstochowa, Gdańsk, Gliwice, Katowice, Kielce, Kraków, Lublin, Łódź, Nowy Sącz, Opole, Płock, Poznań, Rzeszów, Tarnów, Toruń, Warszawa, Włocławek, Wrocław i Zielona Góra. Działalność prowadzona w oddziałach nie odbiega charakterem od podstawowej działalności Spółki. 13. Opis czynników i zdarzeń o nietypowym charakterze mających znaczący wpływ na działalność emitenta i osiągnięte zyski oraz ich ocena Różnice kursowe zrealizowane oraz wycena bilansowa różnic kursowych od należności i zobowiązań na dzień 31 grudnia 2024 r. zwiększyły przychody i wynik Comarch S.A. o 3 174 tys. PLN (podczas gdy w analogicznym okresie 2023 roku zmniejszyły o 36 424 tys. PLN), natomiast różnice kursowe z pozostałych tytułów zmniejszyły wynik Comarch S.A. o 184 tys. PLN (podczas gdy w analogicznym okresie 2023 roku zwiększyły o 5 516 tys. PLN). Natomiast wycena instrumentów finansowych i papierów wartościowych oraz transakc je zrealizowane (głównie kontrakty typu forward), wraz z podatkiem odroczonym od ich wyceny zwiększyły wynik netto Comarch S.A. o 7 826 tys. PLN (podczas gdy w analogicznym okresie 2023 roku zwiększyły o 35 366 tys. PLN). Łączny wpływ różnic kursowych oraz wyceny i realizacji instrumentów pochodnych na wynik netto Comarch S.A. za okres 2024 roku wyniósł +10 816 tys. PLN (+4 458 tys. PLN w okresie 2023 roku). Oprócz powyższego przychody finansowe w okresie 12 miesięcy 202 4 roku uległy zwiększeniu z tytułu dywidend od spółek zależnych na kwotę 134 970 tys. PLN (w analogicznym okresie roku ubiegłego przychody finansowe uległy zwiększeniu o kwotę 62 372 tys. PLN).

[PAGE 71]
RR 2024 Sprawozdanie Zarządu z działalności Comarch S.A. Dane prezentowane są w tys. PLN, chyba że wskazano inaczej 71 Kraków, 15 maja 2025 roku PODPISY CZŁONKÓW ZARZĄDU Imię i nazwisko Stanowisko/Funkcja Podpis Jarosław Mikos Prezes Zarządu Marcin Kaleta Wiceprezes Zarządu Michał Mędrala Wiceprezes Zarządu Zbigniew Rymarczyk Wiceprezes Zarządu Konrad Tarański Wiceprezes Zarządu