[PAGE 1]
Business Use SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI PROCTER AND GAMBLE POLSKA SP. Z O.O. w okresie od 1 lipca 2024 roku do 30 czerwca 2025 roku Zarząd Spółki Procter and Gamble Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie („Spółka”) przedstawia niniejsze sprawozdanie z działalności Spółki za rok obrotowy 2024/2025. 1. Istotne informacje o stanie majątkowym i sytuacji finansowej Spółki, w tym ocena uzyskiwanych efektów oraz wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń Sprawozdanie finansowe zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania działalności gospodarczej w dającej się przewidzieć przyszłości. Nie istnieją żadne okoliczności wynikające z kondycji finansowej firmy lub jej kontrahentów wskazujące na zagrożenie kontynuowania przez Spółkę działalności. Spółka jest w stanie na bieżąco regulować wszystkie swoje zobowiązania. Sytuacja finansowa Spółki jest bardzo dobra. Spółka w roku obrotowym 202 5/2026 planuje kontynuować dotychczasową działalność w niezmienionym zakresie. Zarząd Spółki ocenia, że sytuacja gospodarcza w kraju jak i na świecie nie wpłynie na zakres jak i działalność Spółki w dającej się przewidzieć przyszłości. Na dzień sporządzenia sprawozdania stan gospodarczy i finansowy Spółki jest stabilny. W razie konieczności zasilenia finansowego Spółka posiłkuje się pożyczką z grupy. 2. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność Spółki w roku obrotowym 202 4/2025 oraz po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego Wszystkie informacje dotyczące zdarzeń mających istotny wpływ na działalność Spółki w roku obrotowym 2024/2025 zostały zawarte w sprawozdaniu finansowym Spółki. Wartość kapitału zakładowego Spółki wynosi 20 700 000,00 złotych. Cały kapitał został opłacony. Kapitał dzieli się na 414 udziałów. Po dniu bilansowym, do dnia wydania sprawozdania finansowego nie stwierdzono zdarzeń istotnie wpływających na działalność Spółki. 3. Przewidywany rozwój Spółki Spółka w okresie sprawozdawczym świadczyła usługi doradztwa z zakresu: prowadzenia działalności gospodarczej, działalności usługowej wspomagającej transport, zarządzania, badania rynku, analiz ekonomicznych, usług informatycznych, prawniczych i administracyjnych. Usługi te były świadczone innym spółkom należącym do koncernu Procter and Gamble. W toku dalszej działalności Spółka kontynuować będzie przyjętą linię rozwoju. 4. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Spółka korzystała i nadal będzie korzystać z osiągnięć w dziedzinie badań i rozwoju technicznego prowadzonych przez ośrodki badawczo - rozwojowe prowadzone przez korporację Procter and Gamble. 5. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Spółki W roku 2024/2025 zysk netto Spółki wyniósł 71 994 726,41 zł. Zysk ten zasili kapitał rezerwowy Spółki.

[PAGE 2]
Business Use 6. Nabycia udziałów własnych, a w szczególności cel ich nabycia, liczba i wartość nominalna, ze wskazaniem, jaką część kapitału zakładowego reprezentują, cena nabycia oraz cena sprzedaży tych udziałów w przypadku ich zbycia Spółka nie nabyła udziałów własnych. 7. Posiadane przez Spółkę oddziały (zakłady) Spółka nie posiada oddziałów/zakładów. 8. Instrumenty finansowe w zakresie: 8.1. ryzyka: zmiany cen, kredytowego, istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażona jest Spółka Spółka stosuje zasady i procedury korporacyjne grupy. 8.2. przyjętych przez Spółkę celach i metodach zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń Spółka stosuje zasady i procedury korporacyjne grupy. 9. Wskaźniki finansowe i niefinansowe, łącznie z informacjami dotyczącymi zagadnień środowiska naturalnego i zatrudnienia, a także dodatkowe wyjaśnienia do kwot wykazanych w sprawozdaniu finansowym Osiągnięty przez Spółkę zysk netto za okres 01.07.202 4-30.06.2025 jest o 18,27 mln złotych wyższy w stosunku do roku poprzedniego 01.07.2023-30.06.2024. Wynik ten kształtują: • wzrost zysku ze sprzedaży o 19,9 mln złotych, będący wynikiem wzrostu przychodów ze sprzedaży o 281,3 mln złotych przy jednoczesnym wzroście kosztów działalności operacyjnej o 261,3 mln złotych. • wzrost podatku dochodowego o 4 mln złotych. W dniu 30 czerwca 2025 r. Spółka zatrudniała 2788 osób, w porównaniu ze stanem z 30 czerwca 2024 roku - 2606 osób. Uluc Ayik Członek Zarządu Ivan Liron Portilla Członek Zarządu Tommaso Dadone Członek Zarządu Francisco Medina Nunez Członek Zarządu Ovidiu Dobrin Członek Zarządu Evgeny Yagnyatinskiy Członek Zarządu