[PAGE 1]
1 SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI MICROSOFT POLAND OPERATIONS SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ („SPÓŁKA”) W ROKU OBROTOWYM ROZPOCZYNAJĄCYM SIĘ 1 LIPCA 2024 R. I KOŃCZĄCYM SIĘ 30 CZERWCA 2025 R. („ROK OBROTOWY”). 1. Podstawowe informacje dotyczące Spółki a) Dane rejestrowe Microsoft Poland Operations Sp. z o.o. została zarejestrowana w Sąd zie Rejonowym dla M. St. Warszawy w Warszawie, XIV Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000861279. b) Działalność Spółki Przedmiotem działalności Spółki jest: a) Przetwarzanie danych, zarządzanie stronami internetowymi (hosting) i podobna działalność, działalność związana z oprogramowaniem i doradztwem w zakresie informatyki i działalność powiązana, projektowanie, działalność usługowa w zakresie informacji, naprawa, konserwacja i instalowanie maszyn i urządzeń, handel detaliczny, z wyłączeniem handlu detalicznego pojazdami samochodowymi, nadawanie programów ogólnodostępnych i abonamentowych, telekomunikacja, działalność holdingów finansowych, wynajem i dzierżawa. 2. Wyniki Spółki w danym roku obrotowym a) Wynik finansowy Rok obrotowy kończący się z dniem 30 czerwca 2025 r., Spółka zamknęła zyskiem netto w wysokości 78 674 779,86 PLN, który Zgromadzenie Wspólników zamierza przenieść na kapitał rezerwowy. b) Przychody ze sprzedaży i koszty działalności operacyjnej Przychody ze sprzedaży usług konsultingowych na koniec czerwca 2025 osiągnęły wartość 1 261 939 214,15 PLN. 100% przychodów Spółki pochodzi od jednostki powiązanej, które są w całości

[PAGE 2]
2 nominowane w polskich złotych. W roku obrotowym łączna kwota kosztów operacyjnych wyniosła 1 017 214 808,27 PLN. Struktura kosztów działalności operacyjnej wygląda następująco : amortyzacja 5 6,90%, usługi obce 25,93%, zużycie materiałów i energii 14,35%, wynagrodzenia 1,61%. c) Płynność finansowa Na dzień 30 czerwca 2025 r., środki pieniężne na rachunkach bankowych Spółki wyniosły 236 909,26 PLN. Spółka posiada rachunek bankowy w Bank Handlowy w Warszawie SA. Spółka posiada podpisaną umowę wewnątrzgrupową dotyczącą cash poolingu i w jej ramach korzystała z pożyczki. W roku obrotowym Spółka nie korzystała na potrzeby swojej działalności z kredytów bankowych. Na koniec Roku Obrotowego Spółka posiadała należności krótkoterminowe w wysokości 172 934 352,67 PLN. Należności krótkoterminowe z podmiotami powiązanymi wyniosły 71,45% ogólnej kwoty . N ależności od pozostałych jednostek wynosiły 49 368 070,01 PLN, z czego aż 45 515 649,02 dotyczyło należności z tytułu podatków, dotacji, ceł, ubezpieczeń społecznych i zdrowotnych oraz innych świadczeń . Zarząd nie przewiduje, żeby struktura tych należności na lata następne uległa większej zmianie, dlatego też sytuacja finansowa Spółki nie jest zagrożona. Na koniec Roku Obrotowego Spółka nie posiadała należności długoterminowych. d) Zobowiązania Na koniec roku obrotowego zobowiązania krótkoterminowe Spółki wyniosły 1 380 593 879,93 PLN, głównie zobowiazania wobec jedn. powiązanych 1 075 018 065,84 PLN oraz wobec jednostek pozostałych w szczególności z tytułu dostaw i usług 303 577 396,90 PLN. Zobowiązania długoterminowe w kwocie 3 644 294 136,59 PLN głównie dotyczą pożyczek od podmiotów powiązanych 3 601 634 250,02 PLN. e) Ocena uzyskiwanych wyników Zarząd Spółki w związku z osiągniętym zyskiem pozytywnie ocenia uzyskane przez Spółkę wyniki w roku obrotowym. 3. Istotne zdarzenia w Roku Obrotowym

[PAGE 3]
3 Rok obrotowy Spółki działającej w obszarze Data Center był pełen istotnych zdarzeń, zwłaszcza w kontekście powstawania, inwestycji oraz rozpoczęcia działalności operacyjnej dla klienta zewnętrznego. Oto kilka kluczowych momentów i czynników, które miały istotne znaczenie: Inwestycje Kapitałowe: W tym okresie spółka podejmowała decyzje dotyczące znaczących wydatków inwestycyjnych związanych z budową nowych centrów danych, oraz ich wyposażenie w najnowocześniejsze urządzenia przy zachowaniu efektywności energetycznej. Uruchomienie Infrastruktury: W kwietniu 2023 Spółka uruchomiła gotową infrastrukturę Data Center i świadczy usługi dla klientów zewnętrznych. Zarządzanie Ryzykiem Inwestycyjnym: Monitorowanie i zarządzanie ryzykiem związanym z dużymi inwestycjami, takimi jak ryzyko technologiczne, ryzyko rynkowe czy ryzyko operacyjne. Zabezpieczenia Przed Awariami: Implementacja systemów zabezpieczających przed awariami, aby zminimalizować potencjalne straty. Monitorowanie tych kluczowych zdarzeń w roku obrotowym pozwoli ł Spółce na skuteczne zarządzanie rozwojem i osiągnięcie strategicznych celów biznesowych. Warto również uwzględnić aspekty związane z zrównoważonym rozwojem, efektywnością energetyczną oraz bezpieczeństwem danych, co staje się coraz bardziej istotne w kontekście centrów danych. a) Zatrudnienie Na koniec roku obrotowego Spółka zatrudniała 74 osób, zatrudnionych na podstawie umowy o pracę. b) Udziałowcy Na dzień 30 czerwca 2025 r., kapitał zakładowy Spółki w wysokości 12.500 PLN tworzyło 250 udziałów o nominalnej wartości 50 zł każdy. Na koniec roku obrotowego struktura własności udziałów w Spółce przedstawiała się następująco: • MICROSOFT IRELAND OPERATIONS LIMITE D, Dublin 2, Irlandia 100% udziałów o łącznej wartości nominalnej 12.500 zł w kapitale zakładowym Spółki. c) Księgi Rachunkowe Księgi rachunkowe Spółki w roku obrotowym, jak również w chwili obecnej, prowadzone są przez firmę Accenture Sp. z o.o. d) Badania i Rozwój

[PAGE 4]
4 W Roku Obrotowym Spółka nie była zaangażowana w działalność w zakresie badań i rozwoju. e) Charakterystyka działalności Spółki Microsoft Poland Operations Sp. z o.o. jest podmiotem prawa polskiego, będącym rezydentem podatkowym w Polsce, prowadząca działalność polegająca na wynajmie, nabywaniu, obsłudze i/lub eksploatacji jednego lub większej liczby centrów danych, w szczególności w celu udostępniania i sprzedaży pasma internetowego (online); świadczenie online i/lub przez Internet wszelkiego rodzaju usług doradczych, w tym związanych z oprogramowaniem komputerowym na terytorium Polski. Obecny rok obrachunkowy oraz ko lejny, będzie w głównej mierze zorientowany na dokończenie inwestycji, związanej z otwarciem nowego Centr um Danych Microsoft w Polsce, która stanowi część globalnej chmury, zapewniającej szerokiemu krajowemu ekosystemowi tzw. startupów, przedsiębiorcom, przedsiębior stwom i podmiot om publicznym, dostęp do bezpiecznych usług w chmurze klasy korporacyjnej. 4. Instrumenty finansowe Do głównych instrumentów finansowych, z których korzysta Spółka, należą pożyczki wewnątrzgrupowe, leasingi oraz środki pieniężne. Głównym celem tych instrumentów finansowych jest zabezpieczenie środków na finansowanie działalności inwestycyjnej oraz operacyjnej. . Oprócz tego Spółka posiada również inne instrumenty finansowe, które powstają w ramach prowadzonej przez nią działalności, tj. należności i zobowiązania z tytułu dostaw i usług. 100 % należności z tytułu dostaw i usług pochodzą od jednostek powiąz anych denominowanych w polskich złotych, przez co Spółka nie ponosi ryzyka kursów walutowych, wpływających bezpośrednio na wpływy. Również od strony zobowiązań z tytułu pożyczek, które są udzielane w polskich złotych, Spółka jest w stanie wiarygodnie określić wartość zobowiązania, bez względu na wahania kursów na rynku walut. Spółka świadomie i odpowiedzialnie zarządza ryzykiem finansowym. Podstawowymi celami realizowanymi poprzez zarządzanie ryzykiem finansowym są: − zwiększenie przewidywalności przepływów pieniężnych, − zapewnienie krótkoterminowej płynności finansowej, − optymalizacja wartości przepływów pieniężnych i ryzyka, − wspieranie procesów operacyjnych, inwestycyjnych i finansowych organizacji.

[PAGE 5]
5 5. Zdarzenia po dniu bilansowym Dnia 14 października 2025 r. Nadzwyczajne Zgromadzenie Wspólników podjęło uchwałę o podwyższeniu kapitału zakładowego z 12.500 zł do 28.000 zł poprzez utworzenie 310 nowych udziałów o wartości nominalnej 50 zł każdy. Nowe Udziały zostały objęte przez Microsoft Ireland Operations Limited, jedynego współnika Spółki, w zamian za wkład pieniężny w wysokosći 462.000.000 zł . Nadwyżka ponad wartość nominalną Nowych Udziałów, tj, kowta 461.984.500 zł została przekazana na kapitał zapasowy Spółki. Wydarzenie to nie wpłynęło na stan aktywów i pasywów na dzień bilansowy 3 0 czerwca 2025 r., jednak stanowi istotne zdarzenie po dniu bilansowym, które zwiększy zdolność inwestycyjną spółki. 6. Przyszła sytuacja Spółki a) Wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń dla funkcjonowania Spółki Zarząd Spółki nie widzi istotnych czynników ryzyka ani zagrożeń dla funkcjonowania Spółki. Trwający konflikt na Ukrainie nie miał istotnego wpływu na niniejsze sprawozdanie finansowe. Kierownictwo będzie w dalszym ciągu monitorować sytuację. b) Przewidywana sytuacja finansowa Zarząd Spółki przewiduje stabilną sytuację finansową w następnym roku obrotowym. c) Przewidywany rozwój Spółki Strategia firmy Microsoft wymaga ciągłych inwestycji w centra danych na całym świecie w celu wsparcia swoich usług. Microsoft w Polsce będzie wymagać dalszych inwestycji, które będą wspierać usługi firmy. Inwestycje mają być kontynuowane, a przy wzroście z akresu operacji centrów danych oczekuje się zwiększenia obrotów firmy. 7. Nabycie udziałów własnych W roku obrotowym Spółka nie nabyła udziałów własnych. 8. Posiadane oddziały Spółka nie posiada oddziałów.

[PAGE 6]
6 ....................................... ....................................... Keith Ranger Dolliver Benjamin Orndorff Członek Zarządu Członek Zarządu ....................................... ....................................... Rafał Albin Bartosz Stebnicki Członek Zarządu Członek Zarządu Warszawa,