[PAGE 1]
13.11.2019 SPRAWOZDANIE Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI PROCTER & GAMBLE HEALTH POLAND S.A. (dawniej: GILLETTE POLAND S.A.) ZA ROK OBROTOWY 2018/2019 Zarząd spółki Procter & Gamble Health Poland S.A. (dawniej: Gillette Poland S.A.) z siedzibą w Warszawie („Spółka”) przedstawia niniejsze sprawozdanie z działalności Spółki za rok obrotowy 2018/2019. 1. Istotne informacje o stanie majątkowym i sytuacji finansowej Spółki, w tym ocena uzyskiwanych efektów oraz wskazanie czynników ryzyka i opis zagrożeń Sprawozdanie finansowe zostało sporządzone przy założeniu kontynuowania istnienia spółki w ciągu najbliższych 12 miesięcy. Spółka jest w stanie na bieżąco regulować wszystkie swoje zobowiązania. Sytuacja finansowa Spółki jest bardzo dobra. 2. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność Spółki w roku obrotowym 2018/2019 oraz po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego Od 1 stycznia 2019 roku przestała obowiązywać umowa "Toll Processing and other services agreement" zawarta w dniu 16 grudnia 2016 roku pomiędzy Spółką Procter and Gamble International Operations SA z siedzibą w Szwajcarii a Gillette Poland S.A. (obecnie: Procter & Gamble Health Poland S.A.). Przychody, koszty, wyniki działalności zaniechanej w roku bieżącym: Przychody: 1 507 026.58 PLN Koszty: 1 507 026.58 PLN Wynik brutto: 0 zł W dniu 19 sierpnia 2019 roku spółka podjęła Uchwałę o zmianie nazwy z Gillette Poland S.A. na Procter & Gamble Health Poland S.A. oraz o zmianie profilu działalności z produkcyjnej (produkcja wyrobów nożowniczych) na handlową (sprzedaż hurtowa wyrobów farmaceutycznych i medycznych). 3. Przewidywany rozwój Spółki W 2019/2020 roku Spółka planuje zostać dystrybutorem na rynek polski wyrobów farmaceutycznych i medycznych. 4. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Spółka nie prowadzi samodzielnych badań. 5. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Spółki W 2018/2019 roku zysk netto Spółki wyniósł 52 500 386,44 zł. Zarząd proponuje przekazanie zysku na kapitał rezerwowy. Spółka posiada pełną płynność finansową oraz środki pozwalające na kontynuację działalności. Podstawowymi przychodami Spółki będą przychody z tyt. lokat i dywidend.

[PAGE 2]
6. Nabycia udziałów własnych, a w szczególności cel ich nabycia, liczba i wartość nominalna, ze wskazaniem, jaką część kapitału zakładowego reprezentują, cena nabycia oraz cena sprzedaży tych udziałów (akcji) w przypadku ich zbycia, Spółka nie nabywała udziałów własnych. 7. Posiadane przez Spółkę zakłady: Spółka nie posiada zakładów. 8. Instrumenty finansowe w zakresie: 8.1. ryzyka kredytowego, ryzyka zmiany cen, istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażona jest Spółka. Spółka stosuje zasady i procedury korporacyjne grupy. 8.2. przyjętych przez Spółkę celach i metodach zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń. Spółka stosuje zasady i procedury korporacyjne grupy. 9. Wskaźniki finansowe i niefinansowe, łącznie z informacjami dotyczącymi zagadnień środowiska naturalnego i zatrudnienia, a także dodatkowe wyjaśnienia do kwot wykazanych w sprawozdaniu finansowym. W dniu 30 czerwca 2019 r. Spółka nie zatrudniała pracowników. Procter & Gamble Health Poland S.A. (dawniej: Gillette Poland S.A.) Podpisy Członków Zarządu: 1. Geraldine Huse.......…………………………………………………... 2. Małgorzata Mejer……………………………………………………... 3. Sunday Oloidi……………...........…………….……………………….