[PAGE 1]
1 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI HUUUGE GAMES SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ ZA ROK OBROTOWY ZAKOŃCZONY 31 GRUDNIA 2024 1. Pełna nazwa firmy „Huuuge Games” spółka z ograniczoną odpowiedzialnością, zwana dalej „Spółką”, „Przedsiębiorstwem”. 2. Siedziba jednostki: 71-602 Szczecin, ul. Storrady - Świętosławy 1A/501 3. Oddziały jednostki: Oddział w Bydgoszczy 85-764, ul. Towarowa 36, Oddział w Warszawie 00-843, Rondo Daszyńskiego 2B 4. Forma prawna jednostki i inne informacje Spółka została zawiązana aktem notarialnym z 14 grudnia 2005 roku. Spółka jest spółką z ograniczoną odpowiedzialnością. Do dnia 16 lipca 2014 roku Spółka prowadziła działalność pod nazwą „Gamelion Studios Sp. z o. o.”. Spółka jest wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Szczecina-Centrum w Szczecinie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod numerem KRS 0000248220, zgodnie z wpisem z dnia 30 grudnia 2005 roku. Spółce nadano numer statystyczny Regon 320132107 oraz NIP PL 8512949585. 5. Czas trwania jednostki Czas trwania Spółki jest nieograniczony. 6. Połączenie spółek handlowych W roku obrotowym 2024, za który sporządzono sprawozdanie finansowe, Spółka nie połączyła się z żadną inną jednostką gospodarczą.

[PAGE 2]
2 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością 7. Kapitał zakładowy jednostki i nabycie udziałów własnych Zgodnie z umową spółki i rejestrem przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego kapitał zakładowy spółki wynosi 550.000,00 złotych i dzieli się na 11.000 udziałów o wartości nominalnej 50,00 złotych każdy. W kwietniu 2015 roku zostały sfinalizowane transakcje sprzedaży 100% udziałów Spółki do spółki Huuuge, Inc. z siedzibą w stanie Delaware (USA). Od tego czasu Spółka działa w ramach grupy kapitałowej, której podmiotem dominującym jest spółka Huuuge, Inc. W 2024 roku nie nastąpiło nabycie udziałów własnych. 8. Zarząd Spółki W skład Zarządu na dzień sporządzenia sprawozdania wchodzili: ● Maciej Hebda – Członek Zarządu, ● Marcin Safranow – Członek Zarządu, ● Marcelina Godlewska – Członek Zarządu. W roku obrotowym 2024 nie miały miejsca żadne zmiany w Zarządzie Spółki. Po dniu bilansowym, tj. po 31 grudnia 2024 roku miały miejsce następujące zmiany w Zarządzie Spółki: ● Marek Chwałek – uchwałą zgromadzenia wspólników z dnia 31 marca 2025 roku został odwołany z funkcji Członka Zarządu ze skutkiem na ten dzień, ● Maciej Hebda – uchwałą zgromadzenia wspólników z dnia 31 marca 2025 roku został powołany na funkcję Członka Zarządu ze skutkiem na dzień 1 kwietnia 2025 roku. 9. Rok obrotowy Rokiem obrotowym Spółki jest rok kalendarzowy. Sprawozdanie finansowe sporządzone za ostatni rok obejmuje okres od 01 stycznia 2024 roku do 31 grudnia 2024 roku. 10. Audytor Uchwałą Nadzwyczajnego Zgromadzenia Wspólników z dnia 28 stycznia 2025 roku, dokonano wyboru biegłego rewidenta przeprowadzającego badanie sprawozdania finansowego Spółki za lata obrotowe 2024-2025. Na biegłego rewidenta została powołana firma Ernst & Young Audyt Polska spółka z ograniczoną odpowiedzialnością sp.k. z siedzibą w Warszawie przy ul. Rondo ONZ 1, 00-124 Warszawa.

[PAGE 3]
3 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością 11. Charakterystyka działalności Spółki w roku obrotowym 2024 Głównym przedmiotem działalności Spółki jest świadczenie usług rozwoju, marketingu oraz komercjalizacji w zakresie gier będących własnością Huuuge Global Ltd, oraz usług wsparcia sprzedaży / usług dystrybucji tych gier za pośrednictwem elektronicznych kanałów sprzedaży (platform internetowych), w szczególności w zakresie: ● wsparcia rozwojowego produktów polegającego m.in. na programowaniu, tworzeniu kodu źródłowego aplikacji oraz tworzeniu elementów graficznych, zarówno statycznych jak i animowanych oraz rozwoju platform serwerowych niezbędnych do funkcjonowania gier, publikację i aktualizację gier na platformach produktowych, optymalizację mechanizmów pozwalających na szybkie wyszukiwanie gier w sklepie przez nowych użytkowników, rozwoju narzędzi informatycznych do analityki użytkowania gier w aplikacjach mobilnych oraz przeglądarkowych, a także wspierających użytkowników gier ● dystrybucji gier za pośrednictwem kanałów dystrybucji, ● usług marketingowych takich jak m.in. projektowanie i tworzenie materiałów promocyjnych, przygotowywanie strategii marketingowych, koordynację i nadzorowanie ich realizacji, nabywanie usług promocyjnych od osób trzecich, przeprowadzanie badań rynku, w tym przetwarzanie danych analitycznych związanych z zachowaniem użytkowników gier, badanie zwrotu z inwestycji marketingowych, wsparcie użytkowników poprzez udzielanie odpowiedzi i porad, w tym rozwiązywanie problemów technicznych. Ponadto Spółka świadczy usługi wsparcia (back office) dla poszczególnych spółek z Grupy Huuuge. Zakres usług wsparcia świadczonych przez Spółkę obejmuje m.in. wsparcie informatyczne, wsparcie kadrowe, wsparcie finansowe i prawne (w tym w obszarze księgowości, audytu, controllingu, podatków oraz compliance) oraz wsparcie administracyjne. 12. Wydatki na badania i rozwój W 2024 roku Spółka realizowała prace w zakresie badań i rozwoju. W szczególności, Spółka rozwijała narzędzia i rozwiązania technologiczne wspierające różne obszary działalności firmy, w tym szczególnie: ● narzędzia typu “business intelligence” wspierające gromadzenie, segmentację i analizę danych dotyczących rozwijanych produktów, ● narzędzia wspierające zarządzanie relacjami z klientami, korzystającymi z produktów rozwijanych przez Spółkę i całą grupę Huuuge, ● narzędzia wspierające tzw. “devops”, czyli rozwiązania łączące rozwój oprogramowania z utrzymaniem infrastruktury, ● narzędzia wspierające zarządzanie konfiguracją gier mobilnych rozwijanych w grupie Huuuge,

[PAGE 4]
4 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością ● rozwój platform programistycznych ułatwiających i przyspieszających proces tworzenia i modyfikacji gier mobilnych. Ponadto Spółka realizowała prace w zakresie projektowania nowych funkcji w grach Huuuge Casino i Billionaire Casino. Prace projektowe obejmowały m.in. projektowanie interfejsu gry, tworzenie sezonowych wydarzeń i minigier, projektowanie UX (user-experience), a także tworzenie systemów zarządzania danymi. Dodatkowo w Spółce działał zespół Huuuge Forge należący do tzw. Huuuge Pods – utworzonych w poszczególnych spółkach Grupy zespołów odpowiedzialnych za tworzenie nowej własności intelektualnej dla Grupy w postaci gier mobilnych. Prace zespołu Huuuge Forge związane były ze stworzeniem prototypów gier m.in. z gatunku puzzle oraz tower defense. 13. Przewidywany rozwój Spółki W roku 2025 Spółka planuje kontynuować działalność koncentrując się na dostarczaniu dla podmiotu powiązanego Huuuge Global Ltd. wysoko wykwalifikowanych usług z obszarów wyszczególnionych w opisie przedmiotu działalności Spółki, co pozwoli zapewnić realizację celów biznesowych całej Grupy Kapitałowej oraz osiągać pożądane wielkości zysków.

[PAGE 5]
5 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością 14. Sytuacja finansowa Spółki Podstawowe dane finansowe Spółki Podstawowe wskaźniki ekonomiczno-finansowe zostały zaprezentowane w poniższej w tabeli:

[PAGE 6]
6 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością W roku 2024 Spółka osiągnęła przychody netto ze sprzedaży na poziomie 301 220 tys. złotych co oznacza spadek o 1,94 % w stosunku do roku ubiegłego, w którym to wyniosły 307 183 tys. złotych. Na poziomie marży na sprzedaży w roku 2024 Spółka osiągnęła wynik 117,98 % w stosunku do 104,14% w roku ubiegłym. Wzrost ten wynika ze zmiany udziału poszczególnych typów usług świadczonych na rzecz spółek zależnych w strukturze przychodów Spółki. W roku 2024 Spółka osiągnęła zysk netto o wartości 143 113 tys. złotych i był on o 13 759 tys. złotych wyższy niż w roku poprzednim. Suma bilansowa na koniec roku 2024 zmniejszyła się w stosunku do końca roku 2023 o 96 640 tys. złotych (o 37,62 %) i wyniosła 160 275 tys. złotych. Do całkowitego spadku wartości aktywów przyczynił się spadek wartości aktywów obrotowych o 93 933 tys. złotych oraz spadek wartości aktywów trwałych o 2 707 tys. złotych W ramach grupy aktywów obrotowych, duży spadek wartości środków pieniężnych pomiędzy 2023 i 2024 rokiem, o 140 225 tys. złotych, został po części skompensowany wzrostem poziomu należności od jednostek powiązanych. Po stronie pasywów zmiana sumy bilansowej wynikała głównie ze zmniejszenia wartości pozostałych kapitałów rezerwowych i rezerw na zobowiązania oraz zwiększenia odpisu z zysku netto w ciągu roku obrotowego. Wskaźnik płynności I jak i wskaźnik płynności II spadły w 2024 roku w porównaniu do roku 2023 o odpowiednio 2.47 oraz 2.49 co wynika ze znaczącego spadku wartości aktywów obrotowych przy równoczesnym utrzymaniu się wartości zobowiązań krótkoterminowych. Wskaźnik ogólnego zadłużenia wzrósł do poziomu 21,77% w porównaniu do roku ubiegłego, w którym to wyniósł 14,23% na skutek znacznego spadku wartości aktywów, przy jednoczesnym utrzymaniu się wartości zobowiązań. W roku 2024 odnotowano nieznaczny spadek wskaźnika pokrycia majątku kapitałami własnymi w stosunku do roku 2023 z poziomu 79,90% na koniec roku 2023 do poziomu 75,56%. 15. Informacje na temat czynników ryzyka związanych z działalnością gospodarczą Stosowany w 2024 roku model biznesowy Spółki oparty jest o świadczenie wysokiej jakości usług wsparcia rozwojowego produktów, z zakresu: ● usług marketingowych, ● wsparcia w zakresie sprzedaży / dystrybucji gier ● wsparcia w zakresie usług back office Spółka na bieżąco monitoruje i prowadzi ocenę ryzyk biznesowych oraz podejmuje działania mające na celu zminimalizowanie ich wpływu na sytuację finansową i majątkową spółki. Poprzez przynależność do Grupy Kapitałowej Huuuge Spółka częściowo mityguje swoje ryzyka oraz w razie konieczności może liczyć na wsparcie ze strony spółki-matki.

[PAGE 7]
7 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Ryzyko związane z błędem infrastruktury technicznej i utraty danych Wysoki poziom świadczonych przez Spółkę usług jest ściśle związany ze zbudowanym modelem operacyjnym zabezpieczającym aspekty infrastruktury technicznej. Awarie oraz błędy infrastruktury technicznej mogą uniemożliwić, bądź utrudnić prowadzenie bieżącej działalności Spółki. Ponadto przechowywanie i przetwarzanie danych użytkowników aplikacji mobilnych narażone jest na kradzież lub wyciek danych. Ewentualna awaria systemów lub dostęp do danych przez osoby nieuprawnione może skutkować ujawnieniem danych lub ich utratą. Jednocześnie mogłoby to narazić Spółkę na obniżenie jakości świadczonych usług oraz wpłynąć na utratę reputacji oraz zaufania wobec całej Grupy Kapitałowej. Aby zapewnić ciągłość prawidłowego funkcjonowania infrastruktury technicznej i zminimalizowania ryzyk z tym związanych, Spółka korzysta z zabezpieczeń prawnych w postaci umów SLA (Service Level Agreements) oraz technicznych - zewnętrznych serwerów firmy AWS (Amazon Web Services) posiadającej niezbędne certyfikacje z zakresu ochrony zarówno fizycznych lokalizacji serwerów jak i ochrony danych już na nich zgromadzonych. Zbudowana hurtownia danych z wykorzystaniem rozwiązań AWS pozwala także na skalowanie odpowiedniej mocy obliczeniowej serwerów w razie potrzeby. Ryzyko cyberataków, piractwa, naruszenia zabezpieczeń baz danych oraz ataków hackerów Branża Spółki, a także jej gry, systemy i sieci mogą być celem cyberataków, wirusów, robaków, ataków phishingowych, złośliwego oprogramowania, włamań, kradzieży, włamań do komputerów, a także być przedmiotem błędów popełnianych przez pracowników oraz nadużyć lub innych naruszeń bezpieczeństwa, które mogą wykorzystać w niepożądany sposób, uszkodzić lub zakłócić funkcjonowanie gier, sieci lub infrastruktury technologicznej Spółki. Fizyczne lokalizacje, w których znajduje się infrastruktura IT Spółki oraz sprzęt informatyczny Spółki, mogą być również narażone na włamania, kradzieże lub uszkodzenia. Incydenty bezpieczeństwa oraz każdy inny incydent dotyczący Spółki może skutkować nieautoryzowanym dostępem do jej danych, niewłaściwym ich wykorzystaniem lub nieautoryzowanym pozyskaniem, utratą, uszkodzeniem lub zmianą tych danych, przerwami w działalności Spółki, a także uszkodzeniem komputerów lub systemów znajdujących się w posiadaniu Spółki, lub platform obsługiwanych przez podmioty trzecie. Ponadto podmioty trzecie, takie jak dostawcy rozwiązań hostingowych oraz operatorzy platform, którzy świadczą usługi na rzecz Spółki, mogą również stanowić potencjalne źródło zagrożeń w przypadku awarii ich własnych systemów bezpieczeństwa i infrastruktury. W związku z nasileniem się zagrożeń związanych z cyberatakami Spółka może również uznać za niezbędne dokonywanie dalszych inwestycji mających na celu ochronę jej danych i infrastruktury.

[PAGE 8]
8 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Rosyjska inwazja na Ukrainę oraz związane z nią wydarzenia na arenie międzynarodowej mogą prowadzić do zwiększenia ryzyka cyberataków mających wpływ na systemy Spółki. Odpowiednie organy Spółki podjęły kroki w celu przeanalizowania wpływu różnych rodzajów cyberataków i wprowadza dodatkowe środki bezpieczeństwa współmierne do potencjalnego wzrostu wspomnianego ryzyka. Ryzyko związane z przetwarzaniem danych osobowych Warunki przetwarzania danych osobowych regulują generalne jak i sektorowe przepisy dotyczące ochrony danych osobowych, w tym w szczególności Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), które obowiązuje w ramach krajowego porządku prawnego od 25 maja 2018 r. Spółka wraz z Grupą wprowadziła rozwiązania prawne, organizacyjne i techniczne mające na celu zapewnienie bezpieczeństwa przetwarzanych danych i zgodności z regulacjami ochrony danych. Utrata kontroli nad danymi osobowymi może przyczynić się do wysokich kar finansowych, a także utraty wizerunku nie tylko Spółki, lecz całej Grupy kapitałowej. Jednocześnie przełożyć się to może na wyniki finansowe całej Grupy Kapitałowej. Spółka wdrożyła przepisy ochrony danych osobowych, w tym RODO mając na uwadze kwestie prawne ale też dbając o zabezpieczenia techniczne i organizacyjne. Spółka posiada i prowadzi dokumentację ochrony danych osobowych oraz celem podnoszenia świadomości w zakresie ochrony danych osobowych prowadzi szkolenia wewnętrzne w tym zakresie. W Spółce jest powołany wewnętrzny zespół ochrony danych osobowych, oraz powołano Inspektora Ochrony Danych Osobowych. Sukcesywnie są podejmowane kroki w celu zminimalizowania ryzyk z zakresu ochrony danych osobowych jak i adaptacji do dynamicznie zmieniającej się rzeczywistości regulacyjnej. Spółka dokłada należytej staranności aby w codziennej działalności operacyjnej organizacji minimalizować ryzyka w dziedzinie ochrony danych osobowych poprzez m.in. odpowiednie zarządzanie procesami przetwarzania danych osobowych. Ryzyko związane z trudnością w pozyskaniu wykwalifikowanej kadry Kluczowymi kompetencjami do osiągania przewagi konkurencyjnej w zakresie usług świadczonych przez Spółkę jest umiejętność projektowania komponentów gier, które wymagają umiejętności w zakresie designu, programowania, zarządzania projektami, mechaniki gier, monetyzacji. Propagowanie przez pracodawców elastycznych form pracy takich jak np. telepraca, ułatwia zawieranie umów z firmami z całego świata. W celu zminimalizowania rotacji pracowników oraz uniknięcia luki kompetencyjnej Spółka dostosowuje politykę wynagrodzeń do wymagań rynkowych oraz sukcesywnie rozwija pakiet benefitów.

[PAGE 9]
9 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Ryzyko związane z sytuacją finansową Spółki Spółka jest częścią większej grupy kapitałowej, która dysponuje wystarczająco wysokimi rezerwami finansowymi, aby wesprzeć Spółkę przy dalszych inwestycjach w jej zakresie działalności. Ryzyko kursowe Spółka narażona jest na ryzyko kursowe. Sprzedaż usług Spółki dokonywana jest głównie do podmiotów poza obszarem Polski, przy czym największe kwotowo transakcje z głównym podmiotem powiązanym Huuuge Global Ltd rozliczane są na zasadzie podziału zysku w dolarach amerykańskich. Większość kosztów ponoszonych przez Spółkę rozliczanych jest w polskim złotym. Począwszy od roku 2024 Spółka wdrożyła działania polegające na ograniczeniu ryzyka kursowego poprzez zawierane kontrakty walutowe typu forward. Ryzyko związane ze zmiennością otoczenia prawno-regulacyjnego Rozliczenia podatkowe Spółki mogą podlegać kontroli i weryfikacji organów podatkowych, które mogą nakładać wysokie grzywny, kary i żądać odsetek za zwłokę. Przepisy podatkowe w Polsce ulegają w ostatnim czasie częstym zmianom, co może prowadzić do braku ich jasności i spójności. Ponadto, częste sprzeczności w interpretacjach podatkowych, zarówno wewnątrz organów państwowych, jak i pomiędzy spółkami a organami państwowymi potęgują niepewność i spory. Powyższe fakty powodują, że ryzyko podatkowe jest bardziej znaczące w Polsce niż w krajach o bardziej rozwiniętym systemie podatkowym. Organy podatkowe mogą badać dokumentację księgową retrospektywnie za ostatnie 5 lat. W związku z tym Spółka może być narażona na ryzyko dodatkowych zobowiązań podatkowych, które mogą powstać w wyniku kontroli podatkowych.

[PAGE 10]
10 Huuuge Games Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Ryzyko związane z wojną na Ukrainie Zarząd stale monitoruje wpływ sytuacji politycznej i gospodarczej na Ukrainie na działalność i wyniki finansowe Spółki. Spółka udzieliła wsparcia swoim pracownikom i współpracownikom z obszaru Ukrainy w relokacji do Polski lub innych krajów. Obecnie trwający konflikt ma znikomy wpływ na wyniki finansowe Spółki. ............................................. ................................................ Maciej Hebda Marcin Safranow Członek Zarządu Członek Zarządu ............................................. ................................................ Marcelina Godlewska Członek Zarządu Szczecin, 12 czerwca 2025 roku