[PAGE 1]
1 Kraków, dnia 26 maja 2026 roku Sprawozdanie z działalności ENiS Spółka Akcyjna za rok 2025 I. Informacje ogólne o firmie 1. Spółka ENiS Spółka Akcyjna powstała w wyniku podjęcia przez wspólników Enis spółki z o.o. spółki komandytowej uchwały o przekształceniu w dniu 27.06.2025 roku - akt notarialny rep. A nr 13206/2025 r. w spółkę akcyjną. W dniu 1.08.2025 przekształcenie spółki zostało wpisane do Rejestru Przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa- Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego , spółce nadano numer KRS 0001182897. W bieżącym roku 2025 wysokość kapitału zakładowego, który na dzień przekształcenia w spółkę akcyjną 1.08.2025 wynosił 8.000.000, została zwiększona do kwoty 14.000.000 (Akt not rep A 17616/2025) i tyle wynosi obecnie. Lista Akcjonariuszy - Spółki nie uległa zmianie i przedstawia się następująco: ENiS Sp. z o.o. Akcjonariusz Wojciech Nowakowski Akcjonariusz Jacek Szymański Akcjonariusz Mirosław Nowakowski Akcjonariusz Nowakowski & Szymański sp. z o.o. Akcjonariusz Siedzibą Spółki jest miasto Kraków. Spółka nie posiada oddziałów. 2. Władzami Spółki są: 1. Zgromadzenie Akcjonariuszy 2. Zarząd 3. Rada Nadzorcza Od 1.01.2025 do 31.07.2025 skład Zarządu przedstawiał się następująco: Wojciech Nowakowski Prezes Zarządu Jacek Szymański Członek Zarządu Mirosław Nowakowski Członek Zarządu Od dnia 1.08.2025 do 31.12.2025 skład Zarządu przedstawiał się następująco: Michał Szymański Prezes Zarządu

[PAGE 2]
2 Stefanie Friedrich Członek Zarządu Aleksandra Lipiec Członek Zarządu Wojciech Nowakowski Członek Zarządu Od dnia 1.08.2025 do 31.12.2025 skład Rady Nadzorczej przedstawiał się następująco Jacek Szymański Przewodniczący RN Mirosława Nowakowski Członek RN Maciej Nowakowski Członek RN Bartosz Nowakowski Członek RN Na dzień sporządzenia sprawozdania z działalności Enis spółka Akcyjna skład Zarządu oraz Rady Nadzorczej nie uległ zmianie. II. Działalność Spółki w roku 2025 1. W 2025 roku Spółka prowadziła działalność na rynku e-commerce mającą na celu zwiększanie sprzedaży opon na rynku polskim, jak również zbudowaniu trwałej pozycji na rynkach zagranicznych. Priorytetem dla spółki było utrzymanie się w tendencji wzrostowej sprzedaży, zgodnie z rozwojem polskiego i europejskiego rynku, jak również osiągnięcie marży sprzedażowej i wynik finansowy spółki. Od strony handlowej Enis kontynuował działania sprzedaży hurtowej zaopatrując serwisy oponiarskie i poprzez własną platformę B2B, ale utrzymał dotychczasowe kanały handlowe z uwzględnieniem rozwoju własnego brandu tj. sklepopon.com. W roku 2025 spółka kontynuowała również sprzedaż części samochodowych poprzez sklep DELER.PL, jak i zintensyfikowała sprzedaż tych artykułów na rynki UE. Udział eksportu do krajów UE jak i import towarów z Azji wiązał się , z szeregiem ryzyk m.in. kursowych , oraz wahaniami w cenie frachtów na opony importowane z Chin. Te ryzyka nie wykraczały poza zwykłe zagrożenia przypisane do tej działalności. Spółka kontynuowała kontrakt handlowy z chińską firmą Prinx , i podtrzymała wyłączność na dystrybucję opon marki Austone na rynku polskim. Obecnie spółka dysponuje w Krakowie, Gdańsku i Sękowicach łącznie 17 000 m.kw powierzchni, posiłkuje się również przechowywaniem opon w kontenerach morskich. W projekcie DELER.PL zmiana polityki handlowej wyraźnie poprawiła rentowności projektu. W projekcie SKLEPOPON.COM wzmocnione zastały działania marketingowe ukierunkowane na budowanie własnej marki. 2. Działania handlowe poza umocnieniem pozycji marki SKLEPOPON.COM i DELER.PL na rynku polskim to otwarcie się na odbiorców B2B , oraz poprawa rentowności. III. Nabycia udziałów własnych W roku 2025 Spółka nie nabyła i nie zbyła udziałów lub akcji własnych. IV. Przewidywany rozwój Spółki Zarząd planuje dalsze umacnianie pozycji rynkowej na rynku polskim, sukcesywne działania związane z rozwojem SKLEPOPON.COM i DELER.PL głównie poprzez budowę marki obu sklepów internetowych. Celem jest zwiększenie udziału tych kanałów sprzedażowych. Zgonie

[PAGE 3]
3 z założeniami przyjętymi w poprzednich latach coraz istotniejszą rolę w tym procesie ma odegrać obecność spółki w mediach tradycyjnych ( radio ) jak i społecznościowych. Rozwój spółki Zarząd upatruje również w wzroście importu i eksportu opon azjatyckich, poprzez magazyn w Gdańsku i Sękowicach przy jednoczesnym wzroście wydajności i automatyzacji procesów w Biurze Obsługi Klienta i na magazynach. V. Czynniki ryzyka i zagrożeń Spółka narażona jest na ryzyko kursowe, jak również zagrożenia wynikające z braku stabilności cen frachtów z rynków azjatyckich. Należą do nich również, brak zasobów do pracy zarówno jeśli chodzi o pracowników fizycznych , jak i innych. Cały czas rodzą się nowe zagrożenia o charakterze globalnym, makroekonomiczny i mają one znaczenie przy planowanym imporcie z Chin, cenach towaru, planowanych zmianach polityki celnej co wpływa na panowanie wielkości sprzedaży. Ryzykiem zarządza bezpośrednio Zarząd Spółki analizując na bieżąco skalę tego ryzyka i podejmując w tym zakresie stosowne decyzje. VI. Istotne zdarzenia po dniu bilansowym Po dniu bilansowym mogą nastąpić istotne zdarzenia mogące mieć wpływ na bieżące i przyszłe działania spółki. Związane to jest z zmianą polityki celnej UE wobec importu opon z Chin. VII. Informacja ekonomiczna i przewidywana sytuacja finansowa Na dzień 31.12.2025 r. suma bilansowa wynosiła 114 244 209,53 zł Aktywa obrotowe 104 667 058,40 zł Kapitał własny 35 139 039,92 zł W roku 2025 przychody ze sprzedaży osiągnęły wartość 641 888 726,72 zł Zysk netto za rok 2025 wyniósł 13 046 139,92 zł Spółka odnotowała w 2025 roku dodatnią rentowność ze sprzedaży netto na poziomie 2,03 % wskaźnik bieżącej płynności 1,4. Wskaźniki sprawności działania uległy poprawie w stosunku do roku 2024 i wyniosły w 2025 roku: rotacja należności w dniach: 5,4, rotacja zapasów w dniach 41,8, rotacja zobowiązań w dniach 26,9. Zarząd prognozuje w 2026 roku utrzymanie przychodów ze sprzedaży na zbliżonym poziomie, a wynik finansowy o 10% wyższy w stosunku do roku poprzedniego. W ocenie Zarządu, uzyskany w 2025 roku jest zadowalający, niemniej jednak należało będzie zintensyfikować działania w celu poprawy rentowności działań handlowych. VIII. Instrumenty finansowe i zarządzanie ryzykiem Podstawowe zagrożenia finansowe związane są z kosztami kredytowymi oraz : ryzyko rynkowe, ryzyka wojny na Ukrainie oraz eskalacja konfliktu na Bliskim Wschodzie i jego następstwa ryzyko zmiany kursów walut

[PAGE 4]
4 ryzyka zmian globalnej polityki celnej Głównym celem instrumentów finansowych jest pozyskiwanie środków finansowych na bieżącą działalność handlową Spółki oraz minimalizacja czynników ryzyka powstających w toku jej działalności. Ryzykiem zarządza bezpośrednio Członek Zarządu Dyrektor Finansowa we współpracy z Zarządem. W celu zarządzania ryzykiem walutowym z powodu znacznego udziału sprzedaży i zakupów dokonywanych w walutach obcych Spółka stosuje instrumenty zabezpieczające kursy walut, kredyty walutowe i inne narzędzia finansowe. W przypadku zabezpieczeń przed ryzykiem walutowym stosowane są następujące instrumenty: kontrakty terminowe forward, opcje walutowe, zero-kosztowe strategie opcyjnie, swapy walutowe. Największymi ryzykami wg Zarządu są, stały wzrost kosztów stałych i zmiany w globalnej polityce celnej i związane z tym brak stabilności cen walut i kosztów transportu z Azji. Na dzień bilansowy Spółka posiadała otwarte pozycje zabezpieczające planowane przyszłe transakcje sprzedaży i zakupu w walutach obcych, których jako instrumenty zabezpieczające zastosowano kontrakty walutowe forward, zero-kosztowe strategie opcyjnie oraz swapy, transakcje spot. Przewidywany okres do zajścia zabezpieczonych transakcji zamykał się w ciągu 11 miesięcy od dnia bilansowego. Michał Szymański Prezes Zarządu …………………………………………………………… Stefanie Friedrich Członek Zarządu ………………………………………………………….. Aleksandra Lipiec Członek Zarządu ………………………………………………………….. Wojciech Nowakowski Członek Zarządu …………………………………………………………..