[PAGE 1]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. Gliwice, 15 czerwca 2026 r. Sprawozdanie z działalności Grupy Aiut Sp. z o.o. za rok obrotowy 2025 obejmujący okres od 1.01.2025 r. do 31.12.2025 r. Grupa AIUT (Grupa, Grupa Kapitałowa) na dzień 31 grudnia 20 25 roku składała się z posiadającej status jednostki dominującej AIUT sp. z o.o. (Jednostka Dominująca) oraz s ześciu operacyjnych spółek zależnych (Jednostki Zależne): Nazwa Spółki % udział w kapitale Siedziba Przedmiot działalności Shenyang AIUT Automation Co. Ltd. 100% 1-17-E1, No.26-1, Huahai Road, Economic & Technological Development Zone, Shenyang, Liaoning Province, P.R. Chiny Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej AIUT Romania S.R.L. 100% Strada Pietii 19, 515800 Sebes, Rumunia Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej AIUT Technologies LLP 65% Aiut Technologies LLP RTC25, RTC Zone Road No 1, Sector 8 MIDC Industrial Area, Navi Mumbai Maharashtra 40071, Indie Produkcja i sprzedaż urządzeń telemetrycznych, usługi IT AIUT GmbH 100% Oskar-von-Miller-Ring. 34 80333 München Niemcy Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej Aiut Inc. 100% 1910 Fairgrounds Rd Washago, Ontario L0K 2B0, Kanada Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej Aformic sp. z o.o. w likwidacji 100%*) Gliwice, 44-109 ul. L. Wyczółkowskiego 113, Polska Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej IMI Polska sp. z o.o. w upadłości 66% Kraków, 31-153 ul. Szlak 77 lok. 222, Polska Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej Aformic RTLS sp. z o.o. w likwidacji 100%**) Gliwice, 44-109 ul. L. Wyczółkowskiego 113, Polska Usługi w zakresie informatyki Aiut Engineering Inc. 100% 140 Congress Blvd., Duncan, South Carolina, USA Usługi w zakresie informatyki i automatyki przemysłowej *) w dniu 23.11.2023 wobec Spółki Aformic sp. z o.o. została podjęta Uchwała o zakończeniu jej działalności po- przez likwidację; do dnia sporządzenia niniejszego Sprawozdania proces likwidacji nie został zakończony. **) w dniu 02.01.2025 wobec spółki Aformic RTLS sp. z o.o. została podjęta Uchwała o zakończeniu jej działalności poprzez likwidację; do dnia sporządzenia niniejszego Sprawozdania proces likwidacji nie został zakończony. ***) w dniu 21.07.2025 wobec spółki IMI Polska sp. z o.o. zostało wydane obwieszczenie postanowienia o ogłoszeniu upadłości. Od tego dnia spółka jest zarządzana przez Syndyk a i jej sprawozdanie finansowe nie jest konsolidowana w ramach Grupy Aiut . Do dnia sporządzenia niniejszego sprawozdania spółka nie została wykreślona z rejestru KRS. Jednostki Zależne powołane zostały w latach ubiegłych i w roku 2025 prowadziły swą działalność biznesową na lokalnych rynkach. ZARZĄDZANIE GRUPĄ KAPITAŁOWĄ Ze względu na rodzaj i rozmiar działalności prowadzonej przez Grupę nie jest uzasadnione wyodrębnienie w osobnych jednostkach organizacyjnych kontroli wewnętrznej, zarządzania ryzykiem, nadzoru zgodności działal- ności z prawem oraz funkcji audytu wewnętrznego. Tym samym realizacja wielu zadań w powyższym zakresie od- bywa się w ramach poszczególnych pionów org anizacyjnych Grupy. W konsekwencji również na poziomie Grupy identyfikacja poszczególnych istotnych aspektów jest realizowana przez poszczególne jednostki organizacyjne

[PAGE 2]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. funkcjonujące w spółkach zależnych. Proces ten jest związany z prowadzoną w sposób ciąg ły oceną wpływu na otoczenie oraz monitorowanie ryzyka związanego z poszczególnymi obszarami interakcji z interesariuszami. Ocena uwzględnia również bieżące zmiany (m.in.: prawne, gospodarcze i społeczne) zachodzące w otoczeniu bizneso- wym. Aspekty te są w sposób szczegółowy identyfikowane i oceniane zgodnie z odpowiednimi procedurami odno- szącymi się do identyfikacji zagrożeń i oceny ryzyka dla danego obszaru. W poszczególnych obszarach działalności Grupy wymagających certyfikacji przeprowadzane są audyty realizo- wane zarówno na poziomie wewnętrznym, jak również z udziałem uprawnionych jednostek certyfikujących. Ponadto na bieżąco jest kontrolowana zgodność działania poszczególnych jednostek z Grupy z wymaganiami o cha- rakterze obowiązujących przepisów prawa oraz dodatkowych wymagań specyficznych dla danego obszaru. Podej- mowane są działania aktywne i reaktywne (kontrolne) służące potwierdzeniu spełnienia wyżej wym ienionych wy- magań. W odniesieniu do zidentyfikowanych niezgodności podejmowane są udokumentowane działania korygu- jące mające na celu usunięcie tak niezgodności jak i przyczyny ich wystąpienia. W okresie sprawozdawczym nie dokonano innych istotnych zmian w podstawowych zasadach zarządzania Grupą. PODSTAWOWE INFORMACJE NT. DZIAŁALNOŚCI GRUPY KAPITAŁOWEJ Grupa prowadzi działalności biznesową w niżej podanych obszarach i w 20 25 roku osiągnęła przychody ze sprzedaży netto w następujących wartościach: obszar działalności opis wartość przychodów ze sprzedaży w 1000 PLN udział % w przy- chodach ze sprze- daży Grupy Automatyka, Robotyka, AGV kompleksowe rozwiązania systemów ste- rowania i zarządzania procesami przemy- słowymi 313 530,47 78,36% (IoT) zintegrowany odczyt liczników mediów i monitoring, produkcja urządzeń teleme- trycznych oraz innej elektroniki 68 534,76 16,88% Sprzedaż towarów i materiałów dostawa sterowników PLC, aparatury niskonapięciowej i innych wyspecjalizowa- nych urządzeń 20 736,47 4,76% łącznie 402 801,70 100,00% Zgodnie z par 49 Ustawy o rachunkowości Zarząd jest zobowiązany do przedstawienia Zwyczajnemu Zgromadzeniu Wspólników sprawozdania z działalności w terminie umożliwiającym jego rozpatrzenie i zatwierdzenie. Sprawozdanie w swojej treści powinno obejmować: 1. Ważne zdarzenia, inwestycje wykonane i planowane. 2. Przewidywany rozwój spółki. 3. Osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju. 4. Opis aktualnej i przewidywanej sytuacji finansowej. 5. Nabycie udziałów (akcji) własnych. 6. Oddziały posiadane przez jednostkę. 7. Instrumenty finansowe i ryzyka z nimi związane.

[PAGE 3]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. Ad 1 Wszelkie działania Grupy były oparte na założeniach przyjętych wspólnie przez Zarząd Jednostki Dominującej i Spółek Zależnych oraz polegały na zaplanowanych czynnościach związanych z poszerzeniem działalności i pozyskiwaniem nowych zleceń. W okresie sprawozdawczym globalna sytuacja makroekonomiczna była stabilna, aczkolwiek z utrzymującym się trendem recesji w gospodarce europejskiej, co ugruntowało działania operacyjne zgodnie ze strategię podjętą w latach ubiegłych w zakresie intensyfikacji rynków sprzedaży usług w krajach Ameryki Północnej, a w szczególności w Stanach Zjednoczonych, Kanadzie i Meksyku. Grupa Kapitałowa Aiut jest dostawcą rozwiązań technologicznych o charakterze nakładów inwestycyjnych podejmowanych przez jej klientów, więc tego rodzaju prognozy makroekonomiczne stanowią istotną szansę dla dalszego wzrostu przychodu ze sprzedaży. Dzięki podjętym działaniom w zakresie dywersyfikacji geograficznej i branżowej ofero wanych usług, Grupa istotnie zwiększyła portfel realizowanych kontraktów i w 2025 roku zrealizowała 12% wzrost przychodów ze sprzedaży. Jednocześnie nie uniknęła negatywnego wpływu zmiany polityki celnej wprowadzonej w Stanach Zjednoczonych Ameryki Północn ej, które istotnie obniżyło rentowność realizowanych kontraktów, jak również negatywnie wpły wając na dynamikę realizacji projektów realizowanych w Ameryce Północnej poza obszarem Stanów Zjednoczonych. W związku z powyższym Spółka wykazała stratę na sprzeda ży w minionym roku i w konsekwencji wykazała stratę netto ze swej działalności. W 2025 roku przychody ze sprzedaży wg rynków zbytu przedstawiały się następująco: - przychody osiągnięte ze sprzedaży na obszarze Unii Europejskiej stanowiły 78%, - przychody osiągnięte ze sprzedaży poza Unią Europejską stanowiły 22%, w tym w obszarze NAFTA (Stany Zjednoczone Ameryki Północnej, Kanada, Meksyk) 8%. Z końcem maja 2024 została zakończona realizacja inwestycji budowy hali i biurowca – etap I, natomiast w grudniu 2025 Spółka uzyskała pozwolenie na użytkowanie drugiej części budowanej hali – realizując tym samym etap II inwestycji zwiększającej przestrzeń do prowadzenia działalności produkcyjno -usługowej. Do nowopowstałych obiektów zostały przeniesione dzi ał projektujący i produkujący maszyny oraz stanowiska i linie zrobotyzowane, część warsztatu mechanicznego - centrum obróbcze wraz ze spawalnią oraz kontrolą jakości. Pierwotnie planowane przeniesienie warsztatu elekt rycznego, który zajmuje się produkcją rozdzielnic elektrycznych, szaf sterowniczych i elektrycznych skrzynek obiektowych, obecnie prowadzącego działalność w wynajmowanych pomieszczeniach, nie zostało zrealizowane z uwagi na pełne wykorzystanie nowo udostępnionej powierzchni na potrzeby działó w mechaniki i budowy maszyn oraz intralogistyki, które rok 2025 kończą z rekordowo wysokim portfelem zamówień. W całym 2025 roku Spółka Dominująca dokonała inwestycji o łącznej wartości 20 761 046,27 zł w następujące środki trwałe oraz wartość niematerialne i prawne: • 6 162 535,87 zł w prace rozwojowe • 1 357 985,49 zł w maszyny i urządzenia • 319 417,31 zł w środki transportu • 14 960,00 zł w pozostałe środki trwałe • 91 457,41 zł w wartości niematerialne i prawne • 174 497,19 zł w zaliczki na wartości niematerialne i prawne • 12 640 193,00 w wartość poniesionych nakładów na rozpoczęte inwestycje – budowa hali produkcyjno-magazynowej – etap 2. Inwestycje zrealizowane w spółkach powiązanych miały charakter odtworzeniowy i zostały zrealizowane głownie w obszarze narzędzi, maszyn, urządzeń, a ich łączna wartość była marginalna względem inwestycji zrealizowanych przez Spółkę Dominującą. W 2024 roku została również podjęta trudna decyzja dot. złożenia wniosku o upadłość przez spółkę IMI Polska sp. z o.o., w której spółka AIUT posiada 66% udziałów. W dniu 21.07.2025 wobec spółki IMI Polska sp. z o.o. zostało wydane obwieszczenie postanowienia o ogło szeniu upadłości. Do dnia sporządzenia niniejszego sprawozdania spółka nie została wykreślona z rejestru KRS. W trakcie roku 2025 jedna spółka z Grupy została dokapitalizowane przez Spółkę Dominującą – dopłata do kapitału w spółce Aiut Inc. z siedzibą w Kanadzie konieczna do poniesienia w związku z realizowaną strategią rozwoju działalności biznesowej w tym kraju, łączna wartość inwestycji stanowiła kwotę 209 863,08 zł.

[PAGE 4]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. Ad 2 Strategia dalszego rozwoju Grupy zakłada m.in. aktywne poszukiwanie i koncentrację na najbardziej atrakcyjnych klientach i rynkach, które zapewnić mogą rosnący poziom zyskowności działalności operacyjnej i dynamiczny rozwój firmy dzięki szerokiemu zakresowi kompetencji inżynierskich. W związku z kontynuowaną w 202 5 roku stagnacją gospodarczą w krajach Unii Europejskiej, Grupa koncentruje się na intensyfikacji działalności biznesowej i sprzedaży adresowanej do klientów z obszaru NAFTA. Z uwagi na powyższe tj. przewidywany na lata 2025 -2026 wzrost wskaźników dochodu / mieszkańca w tym regionie, w porównaniu z innymi obszarami, a zwłaszcza UE . Grupa zintensyfikowała już swoją działalność marketingową oraz handlową z zamiarem wykorzystania tej sytuacji jako szansy dla dalszego rozwoju. Niepokojącym zdarzeniem, dynamicznie wpływającym na osiągane wyniki od początku 2025 roku jest niestabilna sytuacja w zakresie ceł importowych wprowadzanych i okresowo zawieszanych w Stanach Zjednoczonych Ameryki Północnej. Ryzyko z tym związane zostało zidentyfikowane i wdrażane są działania zorientowane na minimalizację negatywnego wpływu, poprzez przeniesienie kosztów opłat i podatków związanych z importem na klientów. Ponadto w celu realizacji strategii rozwoju kontynuujemy podjęte w minionych latach działania dla poprawy efektywności działalności projektowej, produkcyjnej, jak również w zakresie wydajnej pracy pracowników biurowych. W ramach tego obszaru dokonano modyfikacji modelu organizacyjnego, jak również wdrożono szereg narzędzi informatycznych wspierających te działania, w tym kolejne roboty biurowe RPA (robotic proces automation), oraz udoskonalono narzędzia służące do bieżącego monitorowania i oceny stopnia zaawansowania technicznego i finansowego realizowanych projektów. Rozbudowuje się zespoły sprzedażowe i obsługi projektów na najważniejszych rynkach z perspektywy rozwoju sprzedaży, w ramach działających tam spółek zależnych. Przez wzmocnienie pozycji rynkowej na kluczow ych rynkach Grupa ma możliwość pozyskania wyżej marżowych projektów. Działania te zmierzają nie tylko do rozszerzenia lokalnych rynków zbytu dla poszczególnych jednostek działających w Grupie, ale również powoływanie nowych Spółek zależnych w krajach, o wysokim potencjale sprzedaży dla produktów i usług świadczonych przez G rupę Aiut. Niemniej decyzje te będą podejmowane po uprzednim pozytywnym zweryfikowaniu nie tylko potencjału rynkowego oraz ryzyka związanego z lokalnymi aspektami prowadzonej działalności biznesowej w danym miejscu , ale też mając na uwadze sytuację globaln ą w gospodarce światowej. Z końcem 2025 roku została zakończona realizacja 2 etapu inwestycji budowy hali C przez Spółkę Dominującą. Pomimo oddania do użytkowania zakończonego w 2024 roku I etapu realizacji tej inwestycji, dalszy wzrost działalności Spółki nie jest możliwy do uzyskania przy obecnych zasobach lokalowych. W roku 2026 Grupa planuje zrealizować nieco niższe niż poniesione w roku 2025, wydatki inwestycyjne, koncentrując się na wydatkach odtworzeniowych na środki trwałe – maszyny i urządzenia. Nakłady na te cele poniesione w ostatnich latach pozwalają na utrzymanie wysokiego poziomu jakości produkowanych urządzeń i świadczonych usług, a także zachowanie wysokich standardów w zakresie BHP. W roku 202 5 kontynuowane były procesy reorganizacji wewnętrznej polegające na wydzielaniu z jej struktur kolejnych zorganizowanych części przedsiębiorstwa - działalności produktowych, które albo będą dofinansowywane z wykorzystaniem kapitału zewnętrznego dla zwiększe nia dynamiki wzrostu i penetracji rynku globalnego, albo będą przeprowadzane transakcje wyjścia z tych działalności, dla których Spółka nie jest w stanie utrzymywać szybkiego wzrostu działalności. Należy nadmienić, że te wydzielone obszary stanową inny rod zaj działalności niż podstawowy zakres działania Jednostki Dominującej, tj. integratora automatyki i robotyki. Stanowią one dochodową i rozwojową działalność biznesową, bardzo atrakcyjną dla inwestorów branżowych, z którymi dziś Jednostka Dominująca nawiąz uje relacje, współpracuje lub konkuruje na rynkach globalnych. W 2025 roku nie doszło do wyodrębnienie prawnego żadnych jednostek organizacyjnych. Ponadto Grupa ma zamiar kontynuować działalność badawczo -rozwojowo, gdyż daje to przewagę w działalności ry nkowej, buduje kluczowe kompetencje inżynierskie i pozwala tworzyć obszary działalności produktowej dające potencjał do dużego zwrotu z inwestycji. W kolejnych latach Grupa niezmiennie planuje kontynuację uprzednio podejmowanych działań w celu dalszego rozwoju kadry, jak i stworzenia mechanizmów pozwalających na większą konkurencyjność na rynku pracy. Grupa od wielu lat współpracuje z uczelniami wyższymi w zakresie wsparcia w wyposażaniu laboratoriów wykorzystywanych do działalności naukowo -badawczej. Grupa Kapitałowa bierze udział w targach pracy organizowanych przez wyższe uczelnie techniczne, we współpracy z tymi uczelniami tworzy programy stażowe ,

[PAGE 5]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. mając na uwadze fakt, iż r ekrutacja kadry inżynierskiej jest kluczowa dla rozwoju, a podjęte działania zapew niają wystarczający napływ kadry dla zapewnienia wzrostu. Ze względu na dużą presję na automatyzację procesów produkcji, logistyki i innych występujących w działalności biznesowej uważamy, cała Grupa Kapitałowa może być beneficjentem zmian rynkowych, a zapotrzebowanie na produkty i usługi poparte wolumenem zawartych kontraktów będzie stanowiło uzasadnienie do przyspieszenia realizacji założonych celów inwestycyjnych oraz dotrzymanie deklarowanych wartości i terminów. Ad 3 W roku obrotowym 202 5 Grupa realizowała następujące działania (projekty) w dziedzinie badań i rozwoju– wszystkie prowadzone przez Jednostkę Dominującą: tytuł projektu wartość poniesionych nakładów Prace rozwojowe ISP - RTLS Rozwój 1 124 616,02 zł Prace rozwojowe EDM DLMS implementation 420 204,66 zł Prace rozwojowe EDM Apulse x1A6 756 025,75 zł Prace rozwojowe EDM NEO x4A6 758 202,59 zł Prace rozwojowe EDM Apulse D1F6–Rewizja 134 676,33 zł Prace rozwojowe EDM OLAN 5M85 w wersji I 53 612,65 zł Prace rozwojowe DIT-Enigma 2 528 560,12 zł Prace rozwojowe Waterprime - rozbudowa 386 397,75 zł łącznie 6 162 535,87 zł Ad 4 Z przedstawionych danych finansowych wynika, że w roku obrotowym 202 5 Grupa zwiększyła wartość przychodów ze sprzedaży, które osiągnęły wartość 402 801,70 tys. zł netto tj. o 11 % wyższą porównując do danych za rok poprzedni. Jednocześnie Grupa wykazała stratę bilansową w kwocie 5 941 ,14 tys. zł netto. Na powyższą sytuację w zakresie przychodów i zyskowności wpłynęły: - zmniejszenie marży, wymuszonej przez otoczenie zewnętrzne w celu zachowania przewagi konkurencyjnej naszej oferty na rynku, jako konsekwencja niższego wolumenu projektów inwestycyjnych realizowanych w przemyśle Unii Europejskiej, - zredukowana w trakcie 2025 roku dynamika sprzedaży w krajach Ameryki Północnej, zwłaszcza w krajach ościennych dla Stanów Zjednoczonych, w których na skutek znaczącego wzrostu stawek celnych na towary eksportowane do Stanów Zjednoczonych doszło do spowolnienia lub w ręcz zaniechania realizacji inwestycji, w które powstawaniu Spółka brała udział. Sytuacja ta spowodowała konieczność poniesienia dodatkowych kosztów przez Spółkę Dominującą, które pomimo podjętych negocjacji z klientami nie znalazły potwierdzenia w zwiększonej cenie. Pozytywnym aspektem jest jednak pozyskanie portfela kontraktów realizowanych na terenie Stanów Zjednoczonych w ostatnim kwartale 2025 roku do wartości znaczącą zwiększających sprzedaż Grupy w tym obszarze geograficznym, jednakże przychody z ich realizacji będą pozytywnie wpływały na wynik Grupy w latach 2026 oraz 2027. Pomimo spadku poziomu rentowności w 2025 roku, utrzymała poprawny poziom współczynników miary płynności, pozwalający na terminowe regulowanie wszelkich zobowiązań. Grupa nie posi ada żadnych przeterminowanych zobowiązań publiczno-prawnych, co zostało potwierdzone zaświadczeniami wydanymi przez odpowiednie instytucje, jak również wobec instytucji finansujących działalność bieżącą, jak i inwestycyjną – potwierdzoną wydanymi zaświadczeniami i opiniami o współpracy. W kolejnym roku obrotowym, Grupa przewiduje niewielki wzrost wartości rocznych przychodów ze sprzedaży w odniesieniu do poziomu uzyskanego w roku 2026, zmierzając przede wszystkim do istotnej poprawy rentowności swej działalności. Kontraktacja pozyskana jeszcze w 202 5 pozwoliła na rozpoczęcie bieżącego roku z portfelem zamówień na poziomie 3 45 milionów zł, który pozwala co najmniej na stabilizację przychodów na poziomie porównywalnym z rokiem 202 5, dając nadzieję na da lszy wzrost. Posiadany nadal wysoki wolumen portfela

[PAGE 6]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. zamówień oznacza również rosnące zapotrzebowanie na kapitał potrzebny dla obsługi bieżącej działalności, co wymusza wysoką dbałość o utrzymanie płynności w projektach. W ocenie Zarządu Spółki Dominującej utrzymanie stałej dynamiki wzrostu działalności w latach kolejnych, jest naturalną konsekwencją dalszego rozwoju i przyspieszenia automatyzacji i cyfryzacji przedsiębiorstw i całej gospodarki, z zastrzeżeniem, że trwająca wojna na Ukrainie , czy napięta sy tuacja w rejonie Bliskiego Wschodu mogą ponownie spowodować, przejściowe problemy z utrzymaniem rentowności i terminowości realizacji umów na skutek braku dostępności materiałów i surowców. Ad 5 W 2025 nie były dokonane żadne transakcje na udziałach własnych Spółki Dominującej. Ad 6 Jednostka Dominująca oraz Jednostki Zależne prowadzą działalność w swoich siedzibach wskazanych powyżej. Ad 7 Ryzyko koncentracji sprzedaży: Sprzedaż do pojedynczego kontrahenta w roku 2025 osiągnęła maksymalną koncentrację na poziomie 7,88% łącznej wartości przychodów ze sprzedaży. Wg kryterium udziału wartości sprzedaży do kolejnego kontrahenta w odniesieniu do całości przychodów, sprzedaż do następnych czterech klientów wynosiła 4,56 do 7,05 %, w odniesieniu do kolejnych 7 podmiotów zawierała się w przedziale od 2,29 do 3,38% wartości przychodów łącznie, a wobec pozostałych – była mniejsza od 2%. Ponadto należy mieć na uwadze, że Grupa sprzedaje produkty i usługi będące z punktu widzenia Klienta zakupem o charakterze inwestycji w środki trwałe, co powoduje, że współpraca z danym klientem w ramach jednej umowy ograniczona jest do czasu wskazanego na jej wykonanie, który przeciętnie wynosi od ki lku miesięcy do 2,5 roku, a zatem ewentualna koncentracja sprzedaży wobec pojedynczego kontrahenta ma charakter okresowy. W związku z powyższym Zarząd Spółki Dominującej ocenia ryzyko koncentracji sprzedaży za minimalne. Ryzyko wynikające z zapisów w umowach z kontrahentami: Zapisy umów z głównymi kontrahentami Spółki są obostrzone postanowieniami dotyczącymi kar umow- nych za nieprzestrzeganie przez Spółki postanowień tych umów oraz mogą powodować możliwość zapłaty kar umownych m.in. w poniższych przypadkach: • w przypadku niedotrzymania terminu realizacji umowy, • w przypadku niezgodności dostarczonej usługi / produkty z zamówioną specyfikacją, • w przypadku ujawnienia informacji objętych ochroną. W przypadku wystąpienia wyżej wymienionych zdarzeń wartość k ar może osiągnąć poziom od kilkudziesięciu ty- sięcy do kilku milionów złotych. Konieczność zapłaty tego typu kar mogłaby mieć negatywny wpływ na działalność finansową Spółki, niemniej każdorazowo negocjując zapisy umowne Spółka wprowadza ograniczenia dot. m aksy- malnej wysokości kar umownych, jakie mogą być naliczone w wyniku nienależytego wynikania zobowiązań. Spółka zbudowała swoją pozycję rynkową na dobrych kontaktach z kontrahentami, wysokiej jakości świadczonych usług i wytwarzanych produktów, wysokim standardzie produkcji, optymalnej logistyce i termino- wości dostaw. W dotychczasowej historii spółki przypadki zapłaty kar umownych w wyniku niedotrzymania zobo- wiązań wynikających z zapisów umów z kontrahentami były sporadyczne i w sensie finansowym nie były znaczące. Zdaniem Zarządu Spółki ryzyko istotnego wpływu kar umownych wynikających z umów z kontrahentami na wyniki Spółki jest niewielkie. Ryzyka finansowe: Do głównych instrumentów finansowych, z których korzysta Grupa, a w szczególności Jednostka Dominu- jąca, należą kredyty bankowe, umowy leasingu finansowego lub operacyjnego z opcją zakupu. Głównym celem tych instrumentów finansowych jest pozyskanie środków finansowych na działalność inwestycyjną oraz okresowe wsparcie kapitału obrotowego ze źródeł zewnętrznych. Z uwagi na fakt, że dominującą walutą, w której Jednostka

[PAGE 7]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. Dominująca uzyskuje przychody ze sprzedaży jest EURO, zdecydowana większość umów o finansowanie jest za- wierana w tejże walucie. Zasadą stosowaną przez Grupę obecnie i przez cały okres objęty sprawozdaniem jest nieprowadzenie obrotu instrumentami finansowymi. Główne rodzaje ryzyka wynikającego z instrumentów finansowych Grupy obejmują ryzyko stopy procentowej, ry- zyko związane z płynnością, ryzyko walutowe oraz ryzyko kredytowe. Zarząd Spółki Dominującej weryfikuje i uzgad- nia zasady zarządzania każdym z tych rodzajów ryzyka. Grupa monitoruje również ryzyko cen rynkowych dotyczą- cych posiadanych przez nią instrumentów finansowych. Ryzyko stopy procentowej: Ryzyko wzrostu stóp procentowych, a w konsekwencji kosztu odsetkowego finansowania działalności bie- żącej czy inwestycyjne Grupy nabrało szczególnego znaczenia w ostatnim roku. Narażenie spółek na ryzyko wywo- łane zmianami stóp procentowych dotyczy przede wszystkim długoterminowych zobowiązań finansowych, albo- wiem wszystkie formy finansowania działalności są oparte o zmienną stopę procentową bazującą na stawce EURI- BOR / WIBOR. Zarząd Spółki Dominującej na bieżąco monitoruje sytuację związaną z decyzjami Rady Polityki Pieniężnej, mającymi bezpośredni wpływ na rynek stóp procentowych w kraju. W związku z powyższym przy zaciąganiu finan- sowania dla nowych istotnych inwestycji rozważan e jest zastosowanie instrumentów ograniczających ryzyko dal- szego wzrostu stóp procentowych. Ryzyko kredytowe: Grupa zawiera transakcje wyłącznie z kontrahentami posiadającymi zdolność kredytową. Wszyscy klienci, którzy chcą korzystać z kredytów kupieckich, poddawani są procedurom weryfikacyjnym na wstępie oraz cyklicz- nym w trakcie trwania współpracy. Dzięki bieżącemu monitorowaniu stanów należności oraz podejmowanym działaniom windykacyjnym, narażenie spółek na ryzyko nieściągalnych należności j est nieznaczne. W odniesieniu do innych aktywów finansowych Grupy, takich jak środki pieniężne i ich ekwiwalenty, ryzyko kredytowe spółek po- wstaje w wyniku niemożności dokonania zapłaty przez drugą stronę umowy, a maksymalna ekspozycja na to ryzyko równa jest wartości bilansowej tych instrumentów. Ryzyko związane z płynnością: Zarządy jednostek Grupy monitorują ryzyko braku środków pieniężnych przy pomocy narzędzia okresowego planowania płynności. Narzędzie to uwzględnia terminy wymagalności zapadalności zarówno inwestycji, jak i aktywów finansowych (np. konta należności, pozostałych aktywów finansowych) oraz prognozowane przepływy pieniężne z działalności operacyjnej. Celem Grupy jest utrzymanie równowagi pomiędzy wpływami a wypływami środków pieniężnych, poprzez korzystanie z zewnętrznych źródeł finansowania: kredyty w rachunku bieżącym, kredyty odnawialne przeznaczone na finansowanie wybranych kontraktów, kredyty inwestycyjne, umowy leasingu finansowego lub operacyjnego. Grupa obserwuje tendencje rynkową do żądania dłuższych terminów zapłaty należności przez Klientów, z jednoczesnym skracaniem terminów płatności lub wręcz oczekiwaniem przedpłat przez dostawców. W związku z powyżs zym Grupa ma pełną świadomość, iż przy utrzymaniu się trendu wzrostowego w zakresie pozyskiwanych zamówień, a w konsekwencji systematycznego wzrostu osiąganych przychodów ze sprzedaży konieczne będzie pozyskanie dodatkowych linii kredytowych przeznaczonych na finansowanie bieżącej działalności. Ryzyko walutowe Wahania kursów walut mogą mieć istotny bezpośredni lub pośredni wpływ na ceny wielu surowców , jak również na wielkość przychodów z eksportu. Ryzyko to występuje przede wszystkim w Jednostce Dominującej. Z uwagi na pochodzenie części kontrahentów lub fakt ich przynależności do międzynarodowych grup kapitałowych, zdecydowana większość przychodów ze s przedaży Jednostki Dominującej, tj. 60% jest uzyskiwana w walutach innych niż PLN. W 2025 roku: - 55,5 % przychodów w EUR, - 5 % przychodów w USD,

[PAGE 8]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. W związku z powyższym, jeśli tylko jest to możliwe oraz ekonomicznie uzasadnione, Jednostka Dominująca na- bywa materiały i usługi w walucie EUR. W niektórych przypadkach jednak kontraktowanie zakupów w walucie innej niż PLN jest utrudnione. W odniesieniu do Jednostek Zależnych ryzyko walutowe występuje w Aiut Romania S.R.L, Shenyang Aiut Automation Co. Ltd, oraz Aiut Technologies LLP . W pozostałych jednostkach: Aiut GmbH, Aiut Engineering Inc z siedzibą w Stanach Zjednoczonych Ameryki Północnej, Aiut Inc., z siedzibą w Kanadzie ryzyko walutowe nie wystę- puje w ogóle lub sporadycznie. Jednostki, w których występuje ryzyko zmienności kursów walut minimalizują je poprzez: • import materiałów i nabywanie usług w walutach sprzedaży w celu uzyskania naturalnego pokrycia ryzyka walutowego wynikającego z nadwyżki w danej walucie sprzedaży, • stosowanie kursu walutowego budżetowego, odrębnie ustalanego dla zakupów i sprzedaży adekwatnie do trendów prezentowanych średnioterminowo w prognozach publikowanych przez instytucje finansowe z zachowaniem marginesu pozwalającego na utrzymanie marży w sytuacji wystąpienia odchyleń o d prognoz. Ponadto Jednostka Dominująca ryzyko walutowe minimalizuje poprzez zawieranie w ograniczonym zakresie transakcji zabezpieczających ryzyko kursowe, a w szczególności zawierane są transakcje FX Forward dla pary walutowej EUR / PLN o horyzoncie czasowym realizacji transakcji do 1Y / lub dostosowanym do okresu wykonania umowy handlowej, która stanowi postawę do zawarcia transakcji zabezpieczającej. Wolumen zawieranych transakcji zabezpieczających nie przekracza 1/2 wartości planowanej nadwyżki wpływów w walucie w danym miesiącu nad wydatkami w tejże walucie, a w odniesieniu do tzw. dużych kontraktów – nie przekracza 1/2 planowanego wpływu nad wydatkami w walucie dot. danej umowy. Wartość transakcji zabezpieczanych 'portfelowo' jest każdorazowo korygowa na o wartość uprzednio zawartych transakcji dot. poszczególnych kontraktów przypadających do rozliczenia z wpływów w danym miesiącu. Jednostki Zależne nie zawierają transakcji zabezpieczających ryzyko kursowe . Ryzyko związane zatrudnieniem pracowników oraz zarządzaniem i utrzymaniem talentów Grupa posiada zróżnicowaną kadrę obejmującą pracowników na stanowiskach produkcyjnych, admini- stracyjnych, kierowniczych oraz dyrektorskich. Z uwagi na zmienne warunki gospodarcze, dążenie do konsekwent- nego rozwoju działalności oraz optymalizacji organizacyjnej, jak również mając na względzie konieczność rozbudo- wywania ofert produktów i usług jest konieczne pozyskanie oraz utrzymanie wystarczającej liczby pracowników o wysoko specjalistycznych kwalifikacjach, często wymagających posiadania stosownych uprawnień, umiejętności oraz doświadczenia. Tym samym Grupa identyfikuje ryzyko wzrost kosztów związanych z zatrudnieniem i utrzyma- niem pracowników. W celu ograniczenia wpływu tego ryzyka Grupa podejmuje działania mające na celu wzmacnia- nie relacji z pracownikami Jednostek, w szczególności poprzez zapewnienie świadczeń pozapłacowych, możliwość rozwoju osobistego w strukturach Grupy Kapitałowej, finansowanie studiów podyplomowych, w tym MBA i kursów dla kluczowych jej praco wników, a także realizuje cykl szkoleń „Akademia Menadżera” prowadzony w Jednostce Dominującej. Ponadto w celu minimalizacji ryzyka braku dostępu do wykwalifikowanej kadry inżynierskiej, Spółka Do- minująca prowadzi działalność edukacyjną w ramach umów o współpracę zawartych z wyższymi uczelniami tech- nicznymi w kraju i za granicą – m.in. z Politechniką Śląską, Państwową Wyższą Szkołą Zawodową w Nysie, umożli- wiając studentom tychże uczelni zdobywanie praktycz nej wiedzy zawodowej, co z kolei po zakończeniu edukacji lub nawet w jej trakcie skutkuje nawiązaniem umowy o pracę. Ryzyko związane z aspektami społecznymi oraz prawami człowieka Obowiązek dochowania należytej staranności dotyczącej praw człowieka i praw pracowniczych obejmuje zarówno relacje biznesowe, jak i ca ły łańcuch wartości firmy - za kluczowe uznajemy prowadzenie działalności z poszanowaniem praw człowieka. Jako Grupa odpowiedzialna społecznie współdziałamy z samorządami, organi- zacjami pozarządowymi, społecznością lokalną, a podejmowane decyzje biorą pod uwagę nie tylko własne inte- resy, ale także dobro tych, którzy w sposób bezpośredni lub pośredni są powiązani z działalnością Grupy. Działamy przestrzegając prawa jednostki, zwalczanie ksenofobii, rasizmu i dyskryminacji, zapewnienie dobrostanu osób migrujących, respektowanie praw kobiet i dzieci. W świetle powyższych założeń spółka wspomaga finansowo stowarzyszenia i fundacje wspierające leczenie osób chorych i niepełnosprawnych, zwłaszcza dzieci.

[PAGE 9]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. Ryzyko związane z wpływem na środowisko naturalne Działalność prowadzona w poszczególnych zakładach produkcyjnych wymaga przestrzegania szeregu re- gulacji w obszarach dotyczących środowiska naturalnego w tym m.in. w zakr esie emisji zanieczyszczeń powietrza czy zarządzania odpadami. Jednostki należące do Grupy podejmują działania mające na celu zachowanie pełnej zgodności z poszczególnymi wymaganiami wyrażone m.in. w stosowaniu wewnętrznych instrukcji i procedur de- dykowanych obszarowi środowiskowemu, w szczególności w Jednostce Dominującej działania te są realizowane poprzez doskonalenie wdrożonego systemu ISO 14001. Decyzje operacyjne związane z realizowanymi inwesty- cjami w środki trwałe są podejmowane z uwzględnieniem celu maksymalizacji oszczędności energii elektrycznej i cieplnej, minimalizację emisji pyłów i odpadów – poprzez zastosowanie najwyższej klasy urządzeń i systemów za- rządzania mediami w budynku – BMS. W maju 2026 roku została zakończona przez Spółkę Dominującą realizacja budowy instalacji fotowoltaiki o mocy przyłączeniowej 150 kWh, co pozwoli na obniżenie rachunków za prąd, zwiększenie niezależności ene rgetycznej. Fotowoltaika jest źródłem czystej energii, nie emitując zanieczyszczeń podczas pracy, co przyczynia się do redukcji emisji gazów cieplarnianych. Ryzyko związane z otoczeniem prawnym Regulacje prawne zmieniają się bardzo często. Ryzyko mogą więc stanowić zmiany przepisów prawa lub różne jego interpretacje. Dotyczy to m.in. uregulowań i interpretacji przepisów podatkowych, uregulowań dotyczących prawa handlowego, przepisów prawa pracy i ubezpieczeń społecznych. Ryzyko związane z działaniami korupcyjnymi Obszary szczególnie narażone na możliwość wystąpienia incydentów korupcyjnych obejmują obszar za- kupów oraz obszar sprzedaży. Jednocześnie znaczna część przychodów generowanych przez Spółkę pochodzi od kontrahentów posiadających status lidera w danej branży, o ugruntowanej pozycji rynkowej, z którymi po realizacji jednego zamówienia ponownie nawiązywana jest współpraca biznesowa, tym samym wymagana jest szczególna uwaga oraz transparentność w działaniu Spółki w relacjach z głównymi klientami. Ryzyko cyberbezpieczeństwa Grupa dążąc do zapewnienia efektywnego i na odpowiednim poziomie ochronę informacji wdrożyła i nie- ustanie rozwija rozwiązania technologiczne i organizacyjne, bazujące na wiodących standardach w obszarach bez- pieczeństwa informacji oraz ochrony danych osobowych. Grupa zapewnia, że rozwiązania te są adekwatne do skali, profilu pro wadzonej działalności oraz zidentyfikowanych ryzyk. Jednostka Dominująca oraz wybrane Jed- nostki Zależne (jeśli jest to wymagane obowiązującymi przepisami prawa) posiadają wyspecjalizowane komórki organizacyjne odpowiedzialne za zarządzanie i nadzór nad obs zarem bezpieczeństwa informacji w tym ochrony danych osobowych. Wyznaczone działy dążą do zapewniania zgodności z krajowymi – właściwymi dla miejsca pro- wadzonej działalności oraz wspólnotowymi przepisami w tym z RODO, jak również ze standardami wynikającymi z międzynarodowych norm. Jednostka Dominująca wdrożyła system ISO 27000, wszystkie jednostki Grupy nieusta- nie optymalizują procedury w obszarach bezpieczeństwa informacji i ochrony danych osobowych oraz rozwiązania bezpieczeństwa IT. Skuteczność wdrożonych procesów, procedur i rozwiązań jest potwierdzana poprzez organiza- cję cyklicznych testów i audytów bezpieczeństwa, a także realizację zaplanowanych inicjatyw z obszaru bezpie- czeństwa oraz ciągle doskonalenie procesów, procedur i narzędzi.

[PAGE 10]
AIUT Sp. z o.o. ul. L. Wyczółkowskiego 113 44-109 Gliwice, Polska tel.:+48 32 775 40 00 fax:+48 32 775 40 01 biuro@aiut.com www.aiut.com NIP: 631 020 03 40 REGON: 271030123 BDO: 000003515 Sąd Rejonowy w Gliwicach KRS: 0000136839 Kapitał zakładowy: 200.000,00 PLN Wszelkie prawa zastrzeżone. Niniejszy dokument stanowi własność AIUT sp. z o.o. i może być wykorzystywany wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem. Ujawnianie, kopiowanie lub rozpowszechnianie bez zgody właściciela jest zabronione. W ocenie Zarządu Jednostki Dominującej, sytuacja finansowa firmy Grupy Kapitałowej jest stabilna. Możliwości dalszego wzrostu z zachowaniem stabilnej sytuacji finansowej wynikają z charakterystyki świadczonych usług – automatyzacji i cyfryzacji procesów nie tylko wytwórczych, ale okołoprodukcyjnych – np. automatyzacji magazynów i intralogistyki. Prognozowany wzrost gospodarczy w krajach, do których Spółka dostar- cza swoje rozwiązania techniczne, stanowi istotne wsparcie w dalszym rozwoju działalności Spółki. Sytuacja ta może wpłynąć na zwiększenie zapotrzebowana na kapitał obrotowy oraz wyższe koszty pozyskiwania kontraktów. Strategicznie podchodząc do tej szansy rynkowej Zarząd ma pełną świadomość, że podjęte decyzje o inwestycjach w aktywa produkcyjne są działaniem niezbędnym, by tę szansę wykorzystać. Rosnąca konkurencja azjatyckich (głównie chińskich) przedsiębiorców wchodzących coraz bardziej dyna- micznie na rynek Unii Europejskiej, dzięki posiadanemu przez nich wsparciu celowanymi dotacjami państwowymi i działaniami prawnymi skierowanymi na własną ekspansję gospodarczą wymusza systematyczną pracę w zakresie optymalizacji kapitału obrotowego, zadłużenia i kontynuację inwestycji, ciągłą optymalizację kosztów działalności i poprawę efektywności w odpowiedzi na dalsze presje kosztowe i konkurencyjne. Grupa będzie zmierzać do podtrzymania działań zmierzających do dywersyfikacji portfela zamówień, co pozwoli na jednoczesne ograniczenie ryzyka koncentracji niewypłacalności pojedynczych klientów czy branż, ogra- niczenie ryzyka geograficznej koncentracji sprzedaży oraz systematyczną analizę bieżących kosztów dzia łalności, pozwalającą na szybką identyfikację obszarów możliwych do restrukturyzacji. Sprawozdanie zostało przygotowane w oparciu o założenie, że wszystkie Jednostki Grupy będą kontynuować działalność biznesową w dotychczasowych obszarach swojego działania, z wyjątkami, o których mowa w niniejszym dokumencie. Na dzień sporządzenia sprawozdania nie są znane żadne okoliczności wskazujące na zagrożenie kontynuowania działalności Grupy. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------