[PAGE 1]
SPRAWOZDANIE ZARZĄDU Z DZIAŁALNOŚCI SPÓŁKI Niniejszym Zarząd przedstawia sprawozdanie z działalności Spółki w roku obrachunkowym koń czącym się w dniu 31 grudnia 2024 roku. Główna działalność ekonomiczna Spółki Intel Technology Poland Sp. z o.o. z siedzibą w Gdańsku jest jednym z największych Centr B+R sektora IT w Polsce i należy do grupy Intel Corporation będącej dostawcą innowacyjnych kompleksowych rozwiązań w zakresie chmur i dużych baz danych, sztucznej inteligencji, Internetu rzeczy, przetwarzania i analizowania danych w czasie rzeczywistym, systemów łączności przewodowych i bezprzewodowych oraz w zakresie samych komponentów służących do budowy i rozbudowy sprzętu komputerowego. Produkty i systemy oferowane przez Intel są zoptymalizowane, aby zapewnić najlepszą w branży wydajność, najniższy możliwy pobór mocy, efektywność oraz najniższy w swojej klasie całkowity koszt posiadania rozwiązań. Systematycznie dodawane i wprowadzane na rynek są nowe produkty i funkcje, aby sprostać pojawiającym się, dużym obciążeniom, takim jak sztuczna inteligencja czy też systemy rzeczywistości wirtualnej. Misją Centrum Badawczo -Rozwojowego Intel w Polsce jest aktywne uczestniczenie w rozwoju i promocji światowych technologii teleinformatycznych oraz produktów firmy Intel Corporation z jednoczesną społeczną odpowiedzialnością biznesu, między innymi w zakresie szeroko rozwiniętego wolontariatu. W 2024 roku, osiągając przychód ze sprzedaży w wysokości PLN 1,201,412,912.04, Spółka osiągnęła zysk ze sprzedaży w wysokości PLN 104,888,856.83 . Zysk z działalności operacyjnej wyniósł PLN 107,875,430.43, a zysk netto PLN 146,379,870.41. Zdarzenia istotnie wpływające na działalność jednostki, jakie nastąpiły w roku obrotowym, a także po jego zakończeniu, do dnia zatwierdzenia sprawozdania finansowego W 2024 roku zasiedlano oddane do użytku dwa najnowsze budynki IGK6 oraz IGK7. Budynek IGK6 o pojemności bieżącej 1000 miejsc pracy (docelowo 1500) oddano do użytku w zakłądanym terminie. Budynek powstał z wykorzystywaniem w 100% otrzymanego grantu w kwocie PLN 57,174,091.90 w ramach dofinansowania Projektu: „ Rozwój Centrum Badawczo -Rozwojowego firmy Intel Technology Poland” w ramach Działania 2.1 Wsparcie inwestycji w infrastrukturę B+R przedsiębiorstw Programu Operacyjnego Inteligentny Rozwój 2014 - 2020 współfinansowanego ze środków Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego. Ma to istotne znaczenie w zakresie planowania budynku przez zespoły związane z realizacją agendy B+R. Budynek IGK7 to nowoczesnego labo ratorium „High Density” o powierzchni 1.000 m 2 Labolatorium wykorzystywanebyło i jest zgodnie z warunkami określonymi w otrzymanym grancie. W 202 4 roku nie odnotowano żadnych zagrożeń, incydentów powodujących przestoje w pracy. Spółka w 2024, podobnie jak w roku poprzednim nie wymaga ła od pracowników pracy przez 5 dni w tygodniu, zastosowano dobrowolny model hybrydowy z wymogiem pracy w kampusie przez 2 dni. Tylko c zęść pracowników, ze wzgleduna zakres wyzanczonych zadań, musi pracować w trybie „on -site”, przez cały roboczy tydzień. Działania wojenne w Ukrainie nie spowodowały, podobnie jak w 2023 roku opóźnień w wykonywaniu zadań, jak też nie spowodowały problemów etnicznych (Spółka zatrudnia pracowników zarówno z Rosji,

[PAGE 2]
jak i z Ukrainy i Białorusi). Brak wpływu na działalność Spółki związany jest także ze stosunkowo niewielką ilością obcokrajowców – pracowników w stosunku do jej ogólnej ilości. W celu utrzymania zatrudnienia oraz pozyskania nowych wysoko kwalifikowanych pracowników kontynuowany jest korzystn y system naliczania kosztów uzyskania przychodu dla znacznej części pracowników Intel Technology Poland. W roku 2024 Intel Technology Poland po raz pierwszy w historii przeprowadził proces zwolnień grupowych pracowników, przy czym nie wpłynęlo to negatywnie na harmonogram, wykonywanie i terminowość urzymanych zadań i projektów przez Spółkę Liczba pracowników według stanu na dzień 31 grudnia 2024 roku wynosi 2.243 osoby. Przewidywany rozwój jednostki Intel prowadzi działalność badawczo - rozwojową na światowym rynku technologii komputerowych oraz inwestuje w nowe technologie, produkcję i zasoby ludzkie, zarówno na poziomie firmy macierzystej jak i spółek lokalnych. Stwarza to warunki do ciągłego wzrostu poprzez rozwijanie najnowszych technologii i produktów wykorzystujących innowacje w celu u czynienia naszego życia bardziej pasjonującym, doskonalszym i łatwiejszym. Wykorzystując lokalny potencjał wiedzy i zasobów ludzkich, Intel Technology Poland będzie zwiększał swoje zaangażowanie w dotychczasowych i nowych projektach związanych ze wszystkimi głównymi kierunkami rozwoju firmy macierzystej w szczególności Compute, Cloud-to-Edge, Cennectivity, AI i inne. Duży wpływ na obecny i przyszły rozwój Spółki ma , podo bnie jak w latach ubiegłych, możliwość dodatkowego odliczenia od podstawy opodatkowania wydatków na działalność badawczo -rozwojową (tzw. ulgi B+R ) oraz decyzja Zarządu o wprowadzeniu zmiany w sposobie naliczania kosztów uzyskania przychodu. Praca hybrydowa d aje okazję do zwiększenia ilości zatrudnionych pracowników oraz zwiększenia ilosci projektów prowadzonych w Polsce. Wpłynie to znacząco na dalszy rozwój Intel Technology Poland. Ważniejsze osiągnięcia w dziedzinie badań i rozwoju Kolejny etap rozwoju oprogramowania wbudowanego dla rodziny nowych chipsetów PCH oraz układów SoC (System-on-Chip) Intela przeznaczonych na rynek serwerowy, telekomunikacyjny oraz pojazdów autonomicznych został ukończony z sukcesem. Aktualna i przewidywana sytuacja finansowa Ustabilizowana / bez zagrożeń. Nabycie udziałów (akcji) własnych Nie wystąpiło. Posiadane przez jednostkę oddziały (zakłady) Nie występują.

[PAGE 3]
Instrumenty finansowe w zakresie: a) ryzyka: zmiany cen, kredytowego, istotnych zakłóceń przepływów środków pieniężnych oraz utraty płynności finansowej, na jakie narażona jest jednostka Nie wystąpiły. b) przyjętych przez jednostkę celach i metodach zarządzania ryzykiem finansowym, łącznie z metodami zabezpieczenia istotnych rodzajów planowanych transakcji, dla których stosowana jest rachunkowość zabezpieczeń Nie wystąpiły. Sprawozdanie Zarządu zostało przygotowane zgodnie z Art. 49 ustawy z dnia 29 września 1994 roku o rachunkowości (Dz. U. z 2023 r. poz 120. z póżniejszymi zmianami). Za Zarząd Spółki: Prezes Zarządu: Ryszard DYRGA ....................................................... Gdańsk, dnia 26 czerwca 2025 roku