[PAGE 1]
Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. Sprawozdanie z działalności Spółki za rok 2024

[PAGE 2]
2 Dane o firmie Nazwa spółki Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. Siedziba 03-738 Warszawa, ul. Kijowska 1 Tel. 022 333 99 99, 022 333 99 50 Fax 022 333 99 98, 022 333 99 51 Nr statystyczny 011823316 NIP 113-01-55-210 KRS 0000024847 Forma prawna Spółki Bonnier Business (Polska) jest spółką z ograniczoną odpowiedzialnością i zgodnie z przepisami prawa posiada osobowość prawną. Podstawy prawne działania Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. działa na podstawie: • Kodeksu spółek handlowych, • Aktu notarialnego z 29 marca 1996 r. o numerze Repertorium A, • Uchwał Zgromadzenia Wspólników. Sąd Rejestrowy Spółki W dniu 04.07.2001 r. Spółka została wpisana do Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego nr KRS 0000024847. Oddziały Spółki Spółka nie posiada oddziałów. Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. nie sporządza skonsolidowanego sprawozdania finansowego swojej grupy kapitałowej, korzystając ze zwolnienia na podstawie art. 56 ust. 1 Ustawy o rachunkowości. Jednostką sporządzającą skonsolidowane sprawozdanie finansowe na wyższym szczeblu grupy kapitałowej, w której skład wchodzi Spółka, jako jednostka zależna jest Bonnier AB z siedzibą w Sztokholmie. Natomiast jednostką sporządzającą skonsolidowane sprawozdan ie na najwyższym szczeblu grupy kapitałowej jest Albert Bonnier AB z siedzibą w Sztokholmie. Sprawozdanie udostępniane jest pod adresem:

[PAGE 3]
3 https://www.bonnier.com/en/financials/ Czas trwania Spółki Spółka została powołana na czas nieograniczony. Kapitały własne Spółki Na dzień 31.12.2024 r. kapitał własny Spółki tworzyły: Wyszczególnienie Wartość (zł) Kapitał udziałowy 2 000 000,00 Kapitał rezerwowy z dopłat wspólników 93 340 100,13 Kapitał z rozliczenia połączenia (33 238 147,30) Strata z lat ubiegłych (47 629 633,24) Wynik finansowy netto roku obrotowego 9 381 921,22 Kapitał własny ogółem 23 854 240,81 Stopień opłacenia kapitału udziałowego Kapitał udziałowy został opłacony w całości. Udziałowcy posiadający co najmniej 5% ogólnej liczby głosów w Walnym Zgromadzeniu Spółki Bonnier News Business AB (wcześniej: Bonnier Business Press A.B .) z siedzibą w Sztokholmie, posiada 100 % udziałów Spółki. Dane o członkach organów Spółki Zarząd Patricia Deyna - Prezes Zarządu Agnieszka Barbara Stojak - Członek Zarządu Karmo Kaas-Lutsberg - Członek Zarządu

[PAGE 4]
4 Dane o działalności Spółki Opis działalności gospodarczej Bonnier Business Polska Sp. z o.o. jest częścią międzynarodowej grupy medialnej Bonnier, działającej w obszarze mediów, komunikacji biznesowej i informacji branżowej . Spółka, obecna na polskim rynku od ponad 25 lat, jest jednym z liderów mediów o charakterze biznesowym i ekonomi cznym dostarczając wysokiej jakości informacje biznesowe i ekonomiczne. Bonnier Business Polska Sp. z o.o. jest wydawcą ogólnopolskiego dziennika gospodarczo-biznesowego „Puls Biznesu” oraz portali o tematyce gospodarczo-ekonomicznej: „pb.pl”, „bankier.pl”, „pit.pl”, „mambiznes.pl”, „ zgarnijpremie.pl”, a także „prnews.pl”. Każdego roku pod marką Puls Biznesu oraz Bankier.pl organizowanych jest kilkadziesiąt wydarzeń i konferencji branżowych skierowanych do wyższej kadry zarządzającej. Bonnier Business Polska jest także właścicielem największej finansowej sieci afiliacyjnej w Polsce SystemPartnerski.pl. W 2015 r. Bonnier Business Polska nabył 100 proc. udziałów w spółce Prawomaniacy, która jest wydawcą serwisów ArsLege.pl i LexLege.pl, a od 2017 jest także właścicielem centrum analitycznego SpotData kierowanego przez jednego z najbardziej rozpoznawalnych ekonomistów rynkowych – Ignacego Morawskiego. Sprawozdanie z działalności operacyjnej Spółki „Pulsu Biznesu” jest skierowany do przedsiębiorców, menedżerów i inwestorów. Koncentruje swoją działalność na tematyce biznesowej. Jest to zarówno serwis internetowy o tematyce gospodarczej, publikujący każdego dnia dziesiątki newsów, komentarzy i analiz dotyczących polskiej i światowej gospodarki, giełdy oraz spółek notowanych na giełdzie jak i dziennik ukazujący się codziennie od poniedziałku do piątku. Głównym źródłem przychodów Spółki z „Pulsu Biznesu” są subskrypcje oraz reklama. „Bankier.pl” to portal internetowy o tematyce finansowo -biznesowej. Spółka jest jego właścicielem od 2015 roku. „Bankier.pl” oferuje swoim odbiorcom treści i narzędzia ułatwiające podejmowanie decyzji związanych z zarządzaniem pieniędzmi. Celem jest dostarczanie rzetelnych i wartościowych treści, będących odpowiedzią na potrzeby użytkowników dotyczących wiedzy z zakresu inwestowania, finansów osobistych, podatków czy też prowadzenia firmy.

[PAGE 5]
5 W 2024 roku średnio w miesiącu portal odwiedzało około 5 mln aktywnych użytkowników (wzrost o 22 proc. w porównaniu do 2023 roku), którzy generowali średnio w miesiącu 40 -45 mln odsłon. W ubiegłym roku Bankier wziął udział w najważniejszych wydarzeniach – gospodarczych i finansowych w Polsce. Studio Bankier TV było obecne i prowadziło relację m.in. z Konferencji Rynku Kapitałowego w Bukowinie, WallStreet w Karpaczu , Europejskiego Kongresu Finansowego w Sopocie czy Konferencji Izby Zarządzających Funduszami i Aktywami w Nałączowie. Redakcja Bankiera zorganizowała także we współpracy z Giełdą Papierów Wartościowych w Warszawie pierwszą, wakacyjną grę inwestycyjną z nagrodami. W tej akcji edukacyjnej, promującej inwestowanie na giełdzie, udział wzięło ponad 6 tys. uczestników. Jesienią Bankier, we współpracy z Uniwersytetem Ekonomicznym we Wrocławiu, zorganizował całodniowe Forum Finansów, podczas których odbyły się liczne prezentacje i panele poświęcone inwestowaniu. Udział wzięło w nim kilkaset osób, a późniejszą relację na stronach Bankier.pl obejrzało łącznie ponad 100 tys. czytelników. Działalność Bankiera ma dwa główne źródła przychodów: przychody z reklamy internetowej oraz ze sprzedaży powierzchni reklamowej promującej sprzedaż produktów finansowych rozliczanych w modelach efektywnościowych bądź mieszanych. W tym modelu promowane są produkty finansowe dla renomowanych podmiotów i instytucji finansowych, w narzędzia ch typu porównywarki finansowe, centrum produktów finansowych, moduły sprzedażowe z polecanymi produktami oraz afiliację (System Partnerski). Przychody prowizyjne pochodzą: • Bezpośrednio z serwisu Bankier.pl w ramach którego została wyodrębniona sekcja SMART Bankier.pl, zawierająca porównywarkę produktów finansowych (kredyty, depozyty, pożyczki, konta itp.) gdzie klient może porównać oferowane warunki oraz złożyć wniosek o produkt. Klient może również skorzystać z porównywarki kredytów gotówkowych i hipotecznych eranking.pl. Klient dokonując kalkulacji na eranking.pl oprócz listy ofert otrzymuje także symulację zdolności kredytowej opartą o autorski algorytm. Model biznesowy op arty jest o procesy Call Center zintegrowane z procesami banków. • Z sieci afiliacyjnej - gdzie mechanizm działania jest podobny, z tym wyjątkiem, że Bankier dostarcza narzędzia internetowe dla partnerów, którzy posiadają własne strony internetowe, blogi o rynku finansowym, doradztwie finansowym, itp.

[PAGE 6]
6 • Spółka jest również właścicielem portalu „MamBiznes”. Jest to portal newsowy, który dostarcza użytkownikom treści związane z tematyką biznesową: prowadzenie działalności gospodarczych, zakładanie start -up'ów czy też wiadomości z rynku kapitałowego. Jednym ze źródeł przychodów generowanych przez „MamBiznes” są serie podca stów tworzonych przez redaktor p rowadzącą. Tematyka podcastów jest bezpośrednio związana ze start-upami oraz szeroko pojętym biznesem. • Spółka rozwija także uruchomiony w 2017 roku serwis „zgarnijpremie.pl”. Serwis , zachowany w konwencji bloga finansowego , skupia się na szeroko rozumianych finansach osobistych oraz bankowości (ze szczególnym naciskiem na promocje i okazje bankowe). Głównym źródłem przychodów serwisu jest reklama efektywnościowa. W ostatnim czasie rozwijane są dodatkowe kanały dotarcia do użytkownika, takie jak Facebook, Instagram, TikTok oraz YouTube. Znaczący udział w dochodowości Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. zajmuje także organizacja konferencji oraz szkoleń i webinariów merytorycznych. W 2024 roku Spółka zrealizowała ponad 60 wydarzeń w różnych formatach : od konferencji stacjonarnych i online, przez webinary, po e -szkolenia. W portfolio znajdują się zarówno uznane, cykliczne wydarzenia takie jak: Forum Polskich Menedżerów Logistyki, Kongres HR Summit, Forum Dyrektorów Działów Prawnych, Forum Firm Rodzinnych, Kongres Customer Experience Transformation, Kongres PR i Komunikacji czy Trendy Contact Center – jak również nowe inicjatywy, które odpowiadają na dynamicznie zmieniające się potrzeby rynku. Do tych ostatnich należą m.in.: Dyrektor Sprzedaży, Efektywna Komunikacja i Analityka z AI, AI & Project Management, ESG Forum, Praktyczne Zastosowania AI oraz Kongres Public Affairs. Charakterystyka odbiorcy produktów Spółki Odbiorcy „Pulsu Biznesu” i „Bankiera” to grupa o bardzo atrakcyjnym profilu dla potencjalnych reklamodawców. Czytelnicy to osoby dobrze wykształcone, przedsiębiorcy oraz wyższa kadra zarządzająca. Odbiorcy organizowanych konferencji to najczęściej osoby związane zawodowo z branżą, której dane wydarzenie dotyczy. Konferencje odwiedzają zarówno specjaliści z branży, jak również wyższa kadra kierownicza – prezesi i dyrektorzy przedsiębiorstw. Uczestnicy konferencji często są jednocześnie czytelnikami i subskrybentami „Pulsu Biznesu”.

[PAGE 7]
7 Konkurencja Szeroko rozumianą konkurencją dla serwisów ekonomicznych Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. są inne portale i serwisy poruszające tematykę gospodarczą, biznesową i giełdową. Są to zarówno działy gospodarczo -finansowe dużych portali horyzontalnych takich jak: Onet.pl, WP.pl, Gazeta.pl, jak też serwisy wertykalne, skupione tylko na tematyce finansowej (Money.pl). Konkurencją dla „Pulsu Biznesu” są także inne dzienniki piszące o gospodarce i biznesie: „Rzeczpospolita” (przede wszystkim „łososiowe strony”), „Dziennik Gazeta Prawna” oraz „Parkiet Gazeta Giełdy”. Zdarzenia gospodarcze znaczące dla działalności Spółki W dniu 12 stycznia 2015 roku spółka nabyła 100% udziałów spółki Grupa Bankier.pl Sp. z o.o. Przejęcie zostało zarejestrowane w KRS dnia 12 października 2015 r. 17 września 2015 roku została podpisana umowa zakupu 100% udziałów spółki Prawomaniacy Sp. z o.o. Zgodnie z umową zawartą w dniu 2 października 2017 roku między eRanking.pl a Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. Spółka nabyła zorganizowaną część przedsiębiorstwa. W ramach umowy Spółka nabyła: system sprzedażowy i call center, wyposażenie call center, p rawa do umów zawartych z pracownikami i kontrahentami (włączając najem powierzchni). W dniu 1 sierpnia 2019 roku zostało zarejestrowane w Krajowym Rejestrze Sądowym przejęcie spółki Informedia Polska Sp. z o.o.. Z dniem 31 grudnia 2021 r. rejestracją w KRS zakończył się proces podziału spółki Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. . Podział nastąpił w drodze przeniesienia na spółkę przejmującą, spółkę siostrę z Grupy Bonnier tj. Grupa Rx Sp ., z o.o., części majątku Spółki stanowiącej zorganizowaną część przedsiębiorstwa, w zamian za udziały w Grupa R x, które objął jedyny udziałowiec Grupa R x tj. Bonnier Business Press AB. Przedmiotowy podział jest jednym z etapów reorganizacji Grupy Kapitałowej Bonnier Business Press na terytorium Rzeczpospolitej Polskiej, mającej na celu dalszy rozwój grupy Bonnier na rynku medycznym. Zorganizowaną część przedsiębiorstwa stanowiły jednostki organizacyjne Spółki, funkcjonujące dotychczas w jej ramach jako Puls Medycyny prowadząc y działalność dedykowaną branżowo do szeroko zdefiniowanego sektora zdrowia, obejmujące go m.in. wydawanie miesięcznika Puls Medycyny, z dodatkiem Puls Farmacji, prowadzenie serwisu internetowego działa jącego w domenie www.pulsmedycyny.pl i www.pulsfarmacji.pl oraz sprzedaż prenumeraty.

[PAGE 8]
8 W dniu 30 lipca 2024 r. zarejestrowana została nowa Spółka, Puls Biznesu Solutions Sp. z o.o., której większościowym właścicielem jest Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o . Puls Biznesu Solutions Sp. z o.o. odpowiedzialna jest z a prowadzenie serwisu Monitorfirm.pb.pl — platformy informacyjnej prezentującej dane o polskich podmiotach gospodarczych. Serwis dostarcza szczegółowych informacji o spółkach prawa handlowego, beneficjentach rzeczywistych, patentach, danych finansowych, a także danych rejestracyjnych i strukturalnych przedsiębiorstw. Monitorfirm.pb.pl zapewnia dostęp do historii działalności poszczególnych firm, obejmującej zmiany właścicielskie, kapitałowe oraz operacyjne. Platforma została zaprojektowana z myślą o potrzebach przedsiębiorców, inwestorów, analityków oraz instytucji finansowych, wspierając ich w ocenie wiarygodności kontrahentów, badaniu powiązań biznesowych oraz identyfikacji potencjalnych ryzyk inwestycyjnyc h. Monitorfirm.pb.pl umożliwia dostęp do kompleksowych informacji gospodarczych. Projekt wpisuje się w strategię grupy, zakładającą rozwój usług cyfrowych i budowę wysokiej jakości narzędzi wspierających decyzje biznesowe. Zdarzenia po dniu bilansowym Po dniu bilansowym nie wystąpiły inne wydarzenia, które mogą mieć istotny wpływ na działalność Spółki. Działalność badawczo-rozwojowa Spółki Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. koncentruje się na rozwoju posiadanej infrastruktury technicznej, dostosowując się do potrzeb i trendów rynkowych. Spółka nie prowadzi działań badawczo-rozwojowych dotyczących nowych technologii. Informacje o toczących się postępowaniach Aktualnie wobec Bonnier Business (Polska) Sp. z o.o. nie toczy się postępowanie upadłościowe, układowe, ugodowe lub likwidacyjne. Sytuacja finansowa Spółki w 2024 roku Na koniec roku obrotowego aktywa Spółki wyniosły 46,8 mln zł. W ciągu roku suma bilansowa zwiększyła się o 11 mln zł tj. o 31%. Przychody ze sprzedaży wyniosły 106,6 mln zł i były o 21 mln zł / 24 % wyższe niż przed rokiem.

[PAGE 9]
9 Koszty działalności operacyjnej wyniosły 96,1 mln zł i były o 16,4 mln zł / 21% wyższe niż w roku 2023. W bieżącym roku obrotowym Spółka wykazała zysk z działalności operacyjnej w wysokości 10,3 mln zł co oznacza wzrost o 3,4 mln zł / 50% r/r. Zysk netto Spółki w 2024 r. wyniósł 9,4 mln zł, o 3,3 mln zł / 53% więcej niż przed rokiem. Kapitały własne Spółki na koniec roku wyniosły 23,9 mln zł. Zarządzanie ryzykiem finansowym Spółka narażona jest na ryzyko zmiany kursów walutowych, którego źródłem są należności oraz zobowiązania w walutach obcych, głównie w koronach szwedzkich oraz w euro. Ze względu jednak na niewielki poziom ekspozycji Spółka nie zabezpiecza ryzyka kursu walutowego. W okresie sprawozdawczym Spółka terminowo wywiązywała się z zaciągniętych zobowiązań wobec kontrahentów krajowych i zagranicznych. Spółka utrzymuje zasoby środków pieniężnych wystarczające dla regulowania wymagalnych zobowiązań i na bieżąco monitoruje przewidywane przepływy pieniężne. W celu zabezpieczenia się przed ryzykiem nieściągalności należności Spółka stosuje wewnętrzne procedury kontrolne tj. sprawdza aktualny odpis z KRS klienta, przegląda Krajowy Rejestr Długów, prowadzi listę niesolidnych klientów, aktywnie windykuje, stosuje przedpłaty w wątpliwych przypadkach. Skala nieściągalnych należności w stosunku do osiąganych przychodów wskazują, że przyjęte procedury w Spółce działają efektywnie. Perspektywy rozwoju i czynniki ryzyka Spółka planuje na 2025 rok koncentrację na dotychczasowej działalności oraz dalszą poprawę sytuacji finansowej. Na najbliższy rok Zarząd prognoz uje wzrost zarówno w przychod ach, wyniku netto oraz jak i rentowności. Spółka na bieżąco monitoruje sytuację w Ukrainie i jej możliwy wpływ na sytuację finansową Spółki. Na chwilę obecną Spółka nie przewiduje aby konflikt miał znaczący wpływ na jej wyniki finansowe. Wśród innych czynników ryzyka mogących negatywnie wpływać na działalność i wyniki Spółki należy wymienić ogólne warunki gospodarcze takie jak: Wzrost PKB, strategia rozwoju gospodarczego i społecznego Polski, polityka fiskalna i monetarna, stopa bezrobocia, wysokość spół procentowych, stabilność waluty.

[PAGE 10]
10 Rynki na których Spółka prowadzi działalność charakteryzują się wysokim stopniem konkurencyjności. Wierzymy, że mimo powyższych zagrożeń Bonnier Business (Polska) umocni swoją pozycję na rynku oraz poprawi wyniki finansowe w 2025 r. Warszawa, dnia 27 czerwca 2025 r. Patricia Deyna Prezes Zarządu Agnieszka Stojak Członek Zarządu Karmo Kaas-Lutsberg Członek Zarządu